"x"
"1" "作者fishfish (====哇細魚仔===)看板travel標題[遊記] 西藏行DAY10-下一站。分手時間Fri May 14 14:06:10 2010
分手快樂圖文版  http://blog.yam.com/gugugu/article/28325936

2009/10/18　拉薩─成都─香港─台灣

並肩作戰的旅伴　沿途擦身而過的一草一木　都是彼此生命中的過客
匆匆一瞥　此生有機會重逢嗎？天知道！也許連老天也不知道！答案就讓時間決定吧…

也許是昨夜深陷分離的愁緒輾轉難眠　也許是不想看清將回到現實生活的清析畫面呈現
天色未明的昏暗清晨五點　整束行理準備往機場出發的旅伴們在我眼前一片迷朦

我們相遇在拉薩　大口嗑著肉夾膜寫下故事開場白　也在拉薩含淚咬著肉夾膜分手
彷彿回到小學畢業典禮　各奔前程後憂傷這輩子再也不會見面的惆悵莫名湧上心頭
分離始終是我最不願面對的場景　
無奈人的一生總是由不斷的等待與分離堆砌而成　苦澀多於甘甜..

結束二十多年來最坎坷的旅行　是送給自己跨入而立之年的禮物(可以不要跨過去嗎?)
我這輩子沒有遺憾了！雖然這個說法有點愚蠢　當下的確是這樣想著

在機場揮別\"各奔前程\"的旅伴後　一行人又回到最初七隻小貓

據說祖國班機延誤機率比出門踩到狗屎還高　
所以～我們踩到狗屎　歐不～我們被困在機場了!!!

在西藏擠不出時間逛唱片行　機場瞎晃終於彌補這缺憾
直至回國半年　整天還困在西藏音樂裡　睡前不聽藏樂　好像忙碌一整天沒有完美句點

十日顛簸　旅伴們個個達成瘦身願望　
唯獨我的體重與行理箱重量節節高升　大家的肉都長到我身上  >\"<
叫經理來過來　我要退費啦！(地上打滾) 本人並沒有變成志零姐姐那樣纖細呀！
　
騰雲駕霧的飄飄然　不管搭過幾次飛機　都當成神聖的第一次看待

臨時抱佛腳借來的單眼相機　天知道一向不熟悉N牌系統的我也能拍得不亦樂乎
當深刻的感動與震撼的畫面呈現眼前　自然會明白如何按下快門
早把專業的攝影技巧與手法拋在腦後　再說我的自爽記錄照　從來沒有技巧可言
慶幸自己未曾有過\"背著相機就該有那麼回事\"的包袱　
被器材制約　往往容易迷失與扭曲旅行的價值...

成都機場大霧打亂航班　順利在香港落地後　眼睜睜與我們的正班飛機含淚道別
拖著一身趕路的疲憊　我像枯萎的花朵無力譜出浪漫的航站奇緣　呆立一旁等候發落

明明是比往返台北台中短的航程　怎料到耗上大半天青春？
坐在刺眼的GUCCI門口　懷念著我可愛的床..

顛簸的西藏行　以必然開始　以偶然貫穿　以悵然結束
帶著幸運與不幸　圓滿下台一鞠躬　身體的旅行畫下句點　心裡的旅行卻得走上一輩子
常常覺得  旅行就像愛情　也許一路跌跌撞撞滿身是傷　
過程中總能讓人成長　認識另一個不同面向的自我
銀兩花光了　旅程結束了　戀情消逝了　愛人離開了　自己也蛻變成熟堅強了
等待傷口復原　澎湃情緒平穩後　帥氣拖著承載夢想與憧憬的行理箱　邁開大步往前走！

--
http://blog.yam.com/gugugu 丟細襪

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.87.177.194
推 singis:光看DAY10 寫的好 05/16 23:23
推 suwin:一股作氣看完了全部!! 呼~~寫的真好^^ 01/15 01:10
"
"2" "作者yajuyeh (Shopping Heaven)看板travel標題[遊記] 『2009環島行』屏東‧萬巒萬金聖母聖殿時間Fri May 14 18:23:36 2010

詳細圖文網誌；http://www.wretch.cc/blog/alina28/25103614

              http://alina28.pixnet.net/blog/post/26188131


吃完冰後我們來到萬巒，大家應該以為萬巒是要吃豬腳吧？

哈哈...其實沒錯！
原本我們的行程目的當中真的有安排吃豬腳當作今天的午餐，
可是因為天氣實在太炎熱，加上雖然萬巒鄉內有好多家賣豬腳的店，
但是怎麼看怎麼奇怪？

我們怎麼跑，生意好的就是哪幾家，
不是門可羅雀就是高朋滿座，落差實在真的很大...
搞的我們一個頭兩個大實在不曉得到底要上哪間吃比較好？
途中經過一間『林家豬腳』更是被店家門口大陣仗的服務生拉客人攻勢給嚇到...
所以最後想想還是算了！
我們只有兩個人也點不了太多，等下被店家賞白眼可就打壞興致啦...
有機會來萬巒再多找些朋友一起嚐鮮好了，
當然還有因為趕路沒吃到的『萬丹紅豆餅』也是未來一定要去的地方之一。

那麼不吃豬腳的話上哪去好呢？
我看了看手中的行程，
發現在萬巒鄉這邊有個萬金聖母殿頗讓我感到好奇，於是就來瞧瞧囉...

聖母殿是天主教的教堂，始於西元1861年，
建於1863年是由西班牙籍的神父所建造，至今已經有一百多年的歷史。

這座教堂不像一般建築物由鋼筋水泥建造，
而是由碎石、石灰、黑糖、蜂蜜、木棉、火磚等等所混合而成的，
曾經令來考察的中外人士都覺得很不可思議呢。

期間也經歷過風災、火災等等，於西元1985年由內政部正式核定為三級古蹟。

在台灣有天主教和基督教兩種分別，基本上差異不是太多，
不過天主教主要是信奉聖母瑪利亞為主，
照片中間就是莊嚴的聖母像，一旁則是耶穌。

我雖然不是十分虔誠的教徒，不過因為從小長輩都會帶我上教堂做禮拜，
每逢聖誕節家中也都會有個小小的慶祝活動，
記憶中家裡的客廳每逢聖誕夜總是會有棵明亮的聖誕樹，
在平安夜裏一閃一閃的...
隔天再起個早滿心歡喜的在樹下拆禮物，享受那份拆禮物的驚喜感。

這是屬於兒時的記憶，漸漸長大後忙於課業、
忙於太多太多生活上的瑣事，慢慢地比較少去教會了，
但是心中對於主的那份尊崇還是絲毫未減。

而這也是何以每每旅途中只要聽聞哪裡有莊嚴的教堂，
便會很想去一探究竟的原因。

我總是試著在拜訪的途中，找回過往的那份回憶，
這是任何事物都無法取而代之的。

我在教堂內四處看著，東東因為國、高中唸的是教會學校的關係，
每逢週六學校都會帶他們做禮拜，所以對於做禮拜也並不陌生。

入內拜訪時因為不是週末，所以裡頭並沒有人，
只有整修屋頂的工人製造出來的敲打聲，
少了那麼一點寧靜肅穆，我只得速速退出。

來到以豬腳著名的萬巒鄉，除了嚐嚐美味可口的豬腳之外，
也別忘了這兒還有一座美麗的教堂正等待著你來一探究竟。

離開教堂後我們返回潮州用午餐，待續...

關於聖母殿的歷史可以看這裡：
http://www.catholic.org.tw/bankin/bankim/history.htm

官網：http://www.catholic.org.tw/bankin

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 219.84.219.250
※ 編輯: yajuyeh         來自: 219.84.219.250       (05/14 18:24)
"
"3" "作者akren (吳小娃)看板travel標題[遊記] 首爾五日遊D3-1-南怡島遊船+春川明洞+青瓦台時間Fri May 14 21:48:40 2010
圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/akren0304/25293893

[旅遊資訊]韓國首爾五天四夜行程-首爾塔夜景。滑雪樂
          (全程飯店內用早餐、無自費、無自理餐、無拍照小弟，
           滑雪含用具，雪橇、雪杖、雪鞋、防風衣)

Day1：桃園國際機場/仁川機場→晚餐(人蔘雞風味餐及人蔘酒)→
      東大門綜合商場→夜宿水原SILKROAD
Day2：早餐→世界文化遺產水原華城→洪川大明維瓦爾第滑雪場(中餐)→
      麥飯石汗蒸幕→夜宿始興SIHEUNG
Day3：早餐→南怡島遊船→中餐(大鋼盤醃雞炒烤+金玉炒飯)→春川明洞→青瓦台→
      晚餐(涮涮鍋+石頭拌飯)→清溪川→南山公園-首爾塔夜景→
      SENEN LUCK賭場→夜宿始興SIHEUNG
Day4：早餐→景福宮→人蔘專賣店→紫水晶→午餐(傳統韓式香菇肉片火鍋)→
      精緻美膚彩妝坊(免稅店)→人蔘牛奶汁、傳統韓餅、泡菜製作、韓服寫真→
      NANTA亂打秀→晚餐(養生鴛鴦御膳煲)→夜宿始興SIHEUNG
Day5：早餐→藝術雕刻公園→樂天世界遊樂園(門票+五項券)→
      午餐(韓國正宗銅盤烤肉)→海鷗船→土產店→仁川機場/桃園國際機場

純文字版：
(2010.03.13)經過了連兩夜的爆肝，第三天早上挨不住早起，小賴了床
來到飯店裡的餐廳用早點時，己經整間餐廳都是人了

一進餐廳就被這頭頂上的華麗水晶燈打醒不少，瞌睡蟲瞬間都跑了


娃發現，雖然這餐點不如昨兒早上來的豐富美味
但娃光是拿麻婆豆腐拌著粥吃，也還是吃了好幾碗呀！(我果然是台灣人XD)

一會兒的車程，來到要搭船至南怡島的乘船處，今兒個天氣可真好


上船嚕！這船長的可真特別


而且船緣插滿了各國國旗呢！


我說這南怡島渡船有些兒像台灣的淡水渡船頭
距離不遠，其實在船上就是這樣我拍你，你拍我，還沒拍夠呢！船就到了囧


南怡島的風情很美，一下船就有很不一樣的感受
尤其是那樹腳上都還看得到未溶的冰，好興奮呀！


很環保的藝術燈樹
導遊說上頭全是由廢棄的保養品空瓶裝點而成的唷！


島上不大，但美麗風景多的數不完


像娃這樣東也愛拍，西也愛拍的人，給娃多少時間停留都不夠


眼睛停得在這面藝術牆上
發現上頭有不少島上不同季節的攝影作品，每一個角度都美極了
娃是一張一張看著都捨不得離開了呢！

有著浪漫愛情故事的島上讓早上掃地工人的心都浪漫起來
聽說每日早上都會將地掃的一個一個的愛心，至今也就自然成為了特色景點之一嚕！


延著步道盡頭看過去，似乎擠了不少人在那？


原來這裡擺著一架老舊的鋼琴，上面簽滿了娃看不懂的字呢！
如果娃也在上頭簽了字，是不是下回來南怡島玩的台灣人，就能找到娃的名字了呢！XD


這鴕鳥是咱們走到一半突然出現的伴遊


偷聽旁邊一團的韓國帥哥導遊說
韓國早時爐火是在房子外頭，所以燒柴煮水都要在外頭來


走著走著就走到了這冬季戀歌精典的劇中場景了
我說這劇組人真的好會找場地，人要是能在這地方談戀愛，不幸福都要幸福了


最多遊客玩的爛梗
看你愛抱誰就抱誰，崔智友還是裴勇俊任選XD


拍到了重點的照片，接下來就隨意走走拍拍嚕！


曾經在電視上看過某國家也有這樣的習俗


似乎是在祈福時石頭能疊的愈高，願望就愈能實現
不知南怡島是否也有這樣的習俗呢？


我說這南怡島快變成裴勇俊和崔智友的島了吧！
竟然連銅像都出現了，簡直太神




這小帥哥是娃在這趟旅行中認識的小弟弟，是個小潮男，名叫金星


小了娃整整五歲，一路上\"喔你喔你\"的叫個不停
讓娃這些天就算想提醒自己不是韓國人都有點難XD

而這另一個是他的同班同學，名叫阿古
倆人感情好，大學就將要畢業，相約一起出國就當畢業旅行，就這麼讓娃碰上了


兩個大男孩性格都好相處又活潑
這些天也多靠他們讓娃這趟旅行增添不少樂趣
目前兩人都還單身中，若有意...XDDD

又又又，又來了...
我說這整個南怡島都給冬季戀歌佔去算嚕！XD


太陽雖烈，但氣溫還是低
體貼的南怡島上到處有火爐供民眾坐著取暖，可真貼心呢！


而藏在樹後的白色的小城堡則感覺有著神祕的美


趁著船還沒靠碼頭，硬又跑旁邊去多拍了幾張照片
這水中的裸女，按牌子上的說明是「南怡島人魚公主像」XDDD


一會這船靠碼頭了，搭著船離開南怡島的同時，娃看著另一艘載滿乘客的船隻準備駛入


娃知道，將會有更多人愛上這美麗的島


回到早上的搭船處，雖然離開這後就要直衝中午用餐的地方
但一群人還是衝去了玉米攤買玉米，就因為聽說來到這南怡島沒吃這裡的玉米就太可惜了


也好在有買，我說這是娃這輩子吃過最甜最好吃又最Q的玉米了
為什麼這裡的玉米可以好吃到這般程度呢？
太可惜不能帶回來，不然娃肯定一人發一根，嚇死你們的好吃

中午來到春川明洞吃大鋼盤醃雞炒烤，大家都圍上圍裙，一附賢慧的樣子


鋼盤上食材豐富，大部份娃忘了，但記得有高麗菜、年糕和超嫩好吃的雞肉


在鋼盤上任意翻炒，熟後可以直接吃或包著生菜吃，再配著泡菜和海帶湯
啊～這就是韓國呀！哈哈哈！


吃飽了就在春川明洞逛逛吧！


春川明洞的街道上好多韓國的年輕人
也有娃愛吃的棉花糖，好奇的是...棉花糖怎麼裝在杯子裡賣呀？？？


除了棉花糖也還有偽裝成鯛魚燒的紅豆餅XD


還有為人親切，水果好吃但賣的超貴的胖阿姨


以及很多很多要仔細逛才能挖到好物的小店
結果就讓娃和娃娘不小心敗了這麼一點點東西XD


看著距離晚餐還有些許時間，去哪都不是
於是導遊帶著我們來到不遠的青瓦台走走


這青瓦台如果有看韓劇的人應該不陌生，知道它在韓國的地位不淺


因為它是韓國的總統府啊！XDDD
(怎麼連總統府都因為拍了韓劇而變成觀光景點啦！囧)


韓國人很厲害，不但團結愛國，而且觀光靠著韓劇發展的非常好
最後就放一張咱們金星弟弟的帥照一張做個小結尾吧！晚上行程...還有更精采的呢！


◎延伸閱讀ⓞ
[分享] 買買買 韓國彩妝免稅店失心瘋戰利品+韓國必買物推薦
http://www.wretch.cc/blog/akren0304/25233232
[首爾] 娃從韓國回來了-首爾滑雪精采五日遊之超級精華特輯
http://www.wretch.cc/blog/akren0304/25230102
[韓國] 首爾五日遊D1：仁川機場+本家漢陽蔘雞湯+東大門Doota
http://www.wretch.cc/blog/akren0304/25270035
[韓國] 首爾五日遊D2：水原華城+洪川大明維瓦爾第滑雪場+麥飯石汗蒸幕
http://www.wretch.cc/blog/akren0304/25276549
[韓國] 首爾五日遊D3-1：南怡島遊船+大鋼盤醃雞炒烤+春川明洞+青瓦台
http://www.wretch.cc/blog/akren0304/25293893

--


            ＊～幸福　屬於懂得珍惜的人～＊
         http://www.wretch.cc/blog/akren0304

    我用照片寫日記 透過鏡頭記錄生活美好回憶與您分享

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 114.25.146.115
"
"4" "作者andrewho (安德魯呵)看板travel標題[問題] 桃園機場的結匯時間時間Fri May 14 22:38:28 2010
上月底出國時欲到機場的銀行換錢
大概早上五點半吧 到了裡裡外外的幾個銀行櫃台一看 根本就沒開
最早的是六點十分才營業
我飛機是六點半飛 等不及 就直接往候機室去了

網上查到的資料不是說五點半就開了嗎
還是我弄錯了?
有人有和我同樣的經驗嗎

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.101.148
→ andrewho:雖然不太爽 但是打電話給台銀 他們處理事情的態度倒是滿 05/14 23:08
→ andrewho:積極的 05/14 23:09
推 nelsonx:我上次去五點半是準備時間 不過也接受網路結匯的領取 05/14 23:29
"
"5" "作者ouyenyu (nono)看板travel標題[遊記] 土耳其二三事時間Fri May 14 23:14:42 2010
網誌圖文版：http://www.wretch.cc/blog/ouyenyu0910/336581
純閒聊土耳其帶給我的一些印象
像：游泳池沒什麼人在游泳
    油價好貴
    明信片寄不到等等…

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.142.1.162
推 Packy:我有收到同事去土耳其寄回來的明信片～  :D 05/15 13:01
"
"6" "作者weitzern (高級雜工)看板travel標題【尼泊爾】Horac/Nepal 加德滿都孤兒院參訪時間Sat May 15 12:35:58 2010
※ [本文轉錄自 Ind-travel 看板]

作者: weitzern (高級雜工) 看板: Ind-travel
標題: 【尼泊爾】Horac/Nepal 加德滿都孤兒院參訪
時間: Sat May 15 12:35:46 2010


圖文版：http://weitzern.pixnet.net/blog/post/26193822


（圖）Chileden in HORAC/NEPAL


我們到尼泊爾的第一天，觀光巴士停在首府加德滿都的觀光區Thamel，一下車，迎面而來
的不是小販或計程車，而是衣著襤褸的街童，他們衝著我們討東西，甚至一罐剩下幾口的
礦泉水。往前走幾步，我們看到右邊一個牌子上寫著「Welcome to Thamel」，左邊腳下
，一個男孩與流浪狗依偎在牆角午睡，從旁經過，一陣腥臭傳來。


● HORAC/NEPAL


在尼泊爾的奇旺國家公園(Chitwan Natioal Park)，我們認識了兩個芬蘭女孩Heidi和
Sylia，她們還是大學生，主修Social Service，是來尼泊爾實習的，實習的地點就是
Horac。

Horac 的全名是Horac/Nepal Home For rescue Of The Afflicted Children，它成立於
2005年，是一個經過政府立案的社福組織。院長來自農村，原本是一個建築工，他收容當
地的孤兒，給予基本的照顧，後來他到加德滿都，就連這些孩子一起帶來了，院長和妻子
及三個女兒也都一同住在Horac。目前孩童的人數是32人，最小的四歲，最大的17歲，目
前已經在大學就讀，這些孩子並非全都無父無母，有些是因為父母無力扶養而收容，部份
孩子的父母仍會不定期前往探望。

Horac的孩子們除了基本的食衣住行，都能享有最基本的醫療與教育資源，而且他們就讀
的是比較好的私立小學，多數孩子的英文都有相當水平（年紀太小的除外）及良好生活習
慣。


（圖）Horac的外觀，看起來十分親切，當然，房子是租的。


● Daily Routine of Horac


05:30 起床
06:15 公園自由活動
07:15 前返回早餐
07:30 後唸書
08:30 take meal
09:15 上學
15:30 放學回來
16:00 take day meal  完成學校作業
17:00 公園自由活動
18:00 前返回
20:00 晚餐 幼童上床休息，年紀較大的學童唸書到22:00
22:00 所有學童去上廁所，年紀大的要負責帶小的去，然後熄燈


我們在牆上看到這張手則，來訪當天並非假日，但大白天孩子之所以都沒上學的原因是：
尼泊爾大罷工。囧 （我們就是被罷工困在加德滿都的倒楣遊客啊～～～）由於學校停課
，所以小朋友四點就吃飽到公園玩了。


（圖）公園是最好的遊樂場。拿跳繩的就是Sylia和Heidi。



● 捐贈與志工


尼泊爾的經濟情況不好，企業很少，多數是自營的小店，據說連工廠都只有一家（待查）
，這兩年通貨膨脹，物價上漲，去年的這個時候，一公斤的糖只要30~45Rs(÷2.4=台幣)
，今年就已經漲到 100Rs，民生物價翻倍，但薪資卻沒跟著提高，孤兒院很難從民間募款
，由於政府無能，他們也無法從政府得到任何補助！院長說，加德滿都有四百多間孤兒院
，但仍在營運的大概只有五六十間，所以他們試圖透過網站、Facebook增加曝光率以尋求
外界援助，Haide和Silia的老師便是透過 Facebook認識 Horac，並安排她們到此實習的
，我們就在她們的介紹下來到這裡。

所有慈善機構都非常歡迎捐贈，Horac也不例外。由於尼泊爾罷工，我們決定提早前往印
度，所以就把身上多的尼幣捐給他們，秘書立刻開了收據給我，我們身上的現金不多，只
捐3600盧比，折合台幣才一千多塊，但事後我才發現，這個金額相當於很多尼泊爾人一個
月個工資。（註：我們住的旅館的服務生，一個月的工資約兩千到四千盧比）。除了現金
外，也可透過信用卡捐贈，捐贈方式請見官網右側說明：http://www.horac.org/


（圖）孩子們在頂樓用餐，食物只有白飯，沒有配菜，更別說肉或蛋了。


來這裡我才知道在物資缺乏的國家生活有多麼辛苦，院童的下午餐，基本上只會有白飯跟
少許豆湯（非常稀）拌著吃，我們一開始在遊戲室跟他們玩，遊戲室裡半個玩具都沒有，
連雙面都寫滿字，台灣人會拿來回收的紙都是非常珍貴的資源（其實尼泊爾根本沒有回收
場），因為當三十個孩子都想摺紙的時候，這些寫過的習字本就是最好的色紙，想到台灣
很多類似的機構，受捐贈的玩具多到不收，兩個社會的懸殊差距可見一斑，回台灣後我肯
定要把弟弟的玩具打包寄過去。

來這裡當志工也是一種捐贈，除了人力上的支援外，還有部份是金錢上的。如果要來當志
工，與Horac接洽後，他們會幫你安排住宿，三餐則在院內，等於是包食宿，Heidi和
Sylia說，扣掉機票錢，她們大約付了三萬盧比（三個月不到台幣一萬五千），但這筆錢
對Horac來說，幫助很大。


● 志工的工作


我們參訪Horac的時候，除了Heidi和Sylia之外，還有一個來自加拿大，一個來自澳洲的
志工，志工主要的工作包括：

接送小朋友上下學、協助養成小朋友放學後換下並保存制服的習慣、協助養成良好的生活
習慣、協助他們完成學校的作業、依年齡分組練習小朋友的英文，若你對教學有興趣，可
與小朋友的學校接洽，志工的工作還包括與小朋友玩樂、唱歌、跳舞、聊天，畢竟小朋友
都愛玩又精力充沛，消耗他們的體力是一項相當艱鉅又重大的任務。

Horac給志工相當大的發揮空間，如果你願意的話，可針對孩子設計有啟發性的遊戲或教
學活動。志工每週可休假一天，由你自行決定休假時間，如果需要外出，請先告知工作人
員，志工不需支付中心提供的伙食，但如果有其他額外需要，需自行購買付費。



（圖）右，超可愛的小女孩GITA，今年八歲。左，院內年紀最小的孩子，今年四歲，只是
我聽不懂他的英文，所以沒辦法問名字。XD


（圖）說明：由於中間那位男孩每次都在快門的那一瞬間眨眼，所以他的朋友們幫他把眼
睛撐開。XD


（圖）不是做鬼臉，他們是在跳繩。XD


Horac位於加德滿都市區，離World Trade Center不遠，從Thamel步行不到1小時即可抵達
，也可搭三輪車前往，他們非常歡迎參觀，可先打電話約時間，他們可以到World Trade
Center接你。


Horac/Nepal官網 http://www.horac.org/
地址：Kupandol, Lalitpur Post Box No. 21214 Kathmandu, Nepal +977
電話：977-1-5520104, 5523087, 9851093701
e-mail：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */
Facebook：http://www.facebook.com/home.php#!/profile.php?id=100000816184325



更多照片請見相簿。
http://weitzern.pixnet.net/album/set/14433996/1



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.227.7.165

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.227.7.165
"
"7" "發信人[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */ (momo),看板travel標  題[網宣]跟著春雨到北京發信站精靈之城 (Sat May 15 15:49:40 2010)轉信站ptt!news.ntu!mars.scc.ntnu!elfBBS
┬─────────┬ 
｜ 第五屆春雨北京團 │ 
┴─────────┴ 


中國大陸的政治中心，古老皇城的歷史層積，滲透著天子腳下的雍容與優雅。時至今日，又
賦予了後奧運時代的文化創意與經濟繁榮。這個暑假，有機會讓您一次飽覽長城的蜿蜒壯麗
、故宮的厚重奢華、後海的旖旎風情、「小三峽」龍慶峽的鬼斧神工，北大的才氣逼人，水
立方、鳥巢的創意無邊，國家大劇院的奇思妙想，北京烤鴨的中外馳名！

第五屆春雨北京團，邀請您與我們一同探索這座古典與現代融合的城市，感受歲月積累綻放
的風韻，欣賞她的典雅與現代。並親酌大師淵博才學的提點，你絕不能錯過的第五屆春雨北
京團，熱烈甄選中！

只要你擔任過校園社團負責人、鄉土服務隊、或熱心公益、有特殊才藝與表現等，即可報名
參與甄選。名額有限，聰明的你，一定不會錯過這場世紀盛會！

↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓

一、出團時間：2010/07/13- 2010/07/22共十天

二、報名截止日期：機會難得，將從4/30開始每禮拜甄選一次，每周五公佈名單，
    先報名先甄選，額滿為止。

三、對象：A.18-30歲之在學學生（以持有學生證，非在職進修者為準）
          B.持有台灣護照者或可辦理台灣護照者

★★★★★

四、報名方式：(以下第1、2項缺一不可)
1、請上GOOGLE文件填妥報名表，網址如下。
http://ppt.cc/VNYP

2、請將「近期正面大頭照」命名為自己姓名，並e-mail到: [email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */，信
件名稱註明「第五屆春雨北京團報名資料」

3、若有其他有利文件或相關證明可一併e-mail到: [email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */★★★★★

五、聯絡電話：（02）2358-1086，（02）2358-6064 王小姐
傳真電話：（02）2327-8965，（02）2357-8023
    地址：（100）臺北市中正區林森南路10號十樓之一、之二


招生詳情以及甄選結果將公告於以下網站：

社團法人中華傑出青年交流促進會 官網：
http://www.acetw.org

第五屆春雨參訪團籌備處 無名部落格：
http://www.wretch.cc/blog/springraintw

中華傑出青年交流促進會(ACE) FACEBOOK：
http://ppt.cc/JROV


六、費用：新臺幣20,500元整

（因機票價格尚未出來，此為暫訂現金轉機價，含國際機票與機場稅、內陸交通、食宿參訪
費用，不含辦理證照所需費用與個人消費，因機票非常緊張需要提前預訂，因此甄選上的同
學請先交5000元訂金，方為報名完成。）

七、獎助條例：社團履歷志工經驗或出團表現優異前十名還可享有獎學金2000元，前者請提
相關證明。


八、行程：

北京行程安排

7/13(二)
自台灣抵達北京
入住中華文化學院
校內晚餐
住宿：中華文化學院(北京萬壽寺甲四號)

7/14(三)
07：30 校內早餐
08：10 教學樓大廳集合
08：20 集體合影
08：30 開營儀式
09：00 講座一
12：00 校內午餐
14：00 發車參觀北京城市規劃館
17：00 校外晚餐

7/15(四)
07：00 校內早餐
07：30 遊覽恭王府，沿途可領略胡同和後海風光
12：00 烤肉季午餐
14：00 發車參觀故宮博物院、天安門廣場
18：30 老北京風味小吃

7/16(五)
07：30 校內早餐
08：30 前往動物園（四川臥龍參加國慶展的熊貓）
12：00 校內午餐
14：00 參觀國家大劇院
18：00 校內晚餐

7/17(六)
07：30 校內早餐
08：00 發車參觀北京大學
12：00 在外就餐
13：00 發車遊覽頤和園
18：00 校內晚餐

7/18(日)
07：30 校內早餐
09：00 講座二
12：00 返校午餐
14：30 遊覽天壇
18：00 便宜坊品嘗北京烤鴨，
19：00 遊覽王府井步行街、東華門夜市

7/19(一)
07：30 校內早餐
08：00 發車遊覽長城
12：00 在外午餐
13：30 參觀奧運場館：水立方、鳥巢
18：00 在外晚餐：唐人食府

7/20(日)
07：30 校內早餐
09：00 遊覽雍和宮、國子監
12：00 校內午餐
14：30 講座三
18：00 校內晚餐

7/21(一)
07：30 校內早餐
08：00 發車參觀西單圖書大廈
12：00 自行午餐
13：00 雅秀市場或新秀水市場購物
16：00 集合，準時發車返校
18：00 畢營儀式，歡送晚宴

7/22(二)
07：30 早餐，返回臺灣。

備註：  1、參觀遊覽項目原則上不再增減，但時間順序可能會有調整。
        2、以上活動內容僅供參考，如有變動，以當地接待單位安排為準。

--
 ◤◥ Origin:  國立臺灣師範大學˙精靈之城  bbs.ntnu.edu.tw 
 ◣◢ Author: momo319 從 118-169-141-138.dynamic.hinet.net 發表
"
"8" "作者weitzern (高級雜工)看板travel標題[不推] LP推薦的旅館Karni Niwas(in Jaipur)時間Sat May 15 18:25:56 2010
※ [本文轉錄自 India 看板]

作者: weitzern (高級雜工) 看板: India
標題: [不推] Jaipur的旅館Karni Niwas(旅遊書推薦)
時間: Sat May 15 18:20:22 2010

圖文版：http://weitzern.pixnet.net/blog/post/26196449


（圖）Karni Niwas招牌上寫著Lonely Planet高度推薦，實際上……。


入住時間：2010/5/10


來印度之前就知道這裡亂，騙子多，所以實用的旅遊書是必備的，我們各買了一本
Lonely Planet和地球的步方，由於從Agra坐巴士到Jaipur，抵達時間大約是晚上八點，
我們不想背個大包在晚上八點到處走，所以我們就先訂了房，翻了手上的兩本書，找到兩
本書都有推薦的Hotel Pearl Palace都已被定滿，我們就選了另一間被都推薦的Karni
Niwas，書上說這間還有接送服務，我們覺得應該挺不錯的吧！想不到這竟是一個錯誤的
決定。

到了車站，果然一通電話老闆就開車來接我們了，我們訂的是沒有冷氣的房間，價錢和書
上說的一樣，550Rs，我們心想，難得一間旅遊書推薦的旅館沒有漲價（是的，之前去書
上推薦的旅館都漲了幾百塊），進了房間，看起來一切都還不錯，就是熱了點，但這裡是
印度嘛，熱是應該的，我們四人就要了兩個房間，在這裡住下來了。


（圖）房間有兩三個陽台，採光良好。


我問老闆：「這裡有沒有無線網路？」

老闆說：「無線網路只有新樓有，我們住的是舊樓，但我們可以到新樓的公共空間使用，
免費。」

我問：「那可以幫我們換到新樓嗎？」

老闆說：「新樓都是空調房，一間一千。」

我特地確認了：「全部都是空調房？」

他說：「對。」　（※ 留意這段對話）


我心想，住個兩晚還行。只是晚上洗澡時候，竟赫然發現，浴缸積了非常厚的一層灰！水
一沖就一堆泥沙！（見下圖）


（圖）浴缸邊緣＆排水孔

（圖）旅伴浴室的地板，跟我們的房間一樣髒！攝於隔天清晨。


那天晚上太累了，又燈光昏黃沒發現，結果一洗澡就讓人崩潰，開始狂洗浴室，我拿整個
水桶裝水不停地沖！大概洗了半小時才稍微可以讓人忍受。這種程度的灰塵到底是多久沒
清了啊？！我們前一天就訂房了耶！這裡的浴巾毛巾我們根本不敢用，看起來就灰灰的(
見下圖，右下角的是我拿來擦灰塵的抹布)。


（圖）灰灰的浴巾


洗完浴室洗完澡我一踏出去，踩在房間地板，我的腳就黑了！！！房間裡的灰塵跟浴室一
樣厚！我的天啊！什麼鬼旅館！不知道是不是旅遊書一推薦，旅館人多了，品質就飛速下
降！總之，當時已經很晚了，我只想休息，不想再叫人來清理或跟經李吵架，總之在室內
穿室外鞋就是了。

隔天起來，我仔細地打量房間，發現整個房間的灰塵都厚得嚇人！以下是我拿昨天那條抹
布測驗房間骯髒程度的結果。


（圖）擦完洗手台後

（圖）床沿，手指輕輕一擦就全黑了

（圖）擦完一小塊地板的成果

（圖）做完所有測試後的抹布


接著走出房門，我們發現「天啊！我們的房間根本是烤爐！外面溫度低很多！」我們心想
，因為我們的房間在頂樓又是邊間，所以特別熱特別熱。我們看樓下（舊樓3樓，我們住4
樓，頂樓）好像有空房，我們去問老闆看能不能換到三樓，畢竟老闆的態度還算親切，而
且無線網路沒有另外收錢，還有接送服務，更重要的是，搬來搬去很麻煩。

結果老闆說房間都已經滿了，如果要的話就要換到有製冷扇的房間，房錢加一百（650Rs
），我們一去看了房，發現那個房間在新樓！老闆昨天才說新樓都是冷氣空調房！一間一
千！結果現在新樓又有非空調房了是怎樣？！（我非常確定他是說沒有而不是房間都有人
住！）

後來我們找到附近另一間旅館，空調房一間八百，大廳可使用網路也是免費，而且那個空
間也有空調，不像Karni Niwas那裡熱到翻，而且老闆還會騙人！


事實證明：人會變，旅館也會變，盡信書不如無書。



附註：

Karni Niwas鄰近Jaipur火車站與巴士站
網站 http://www.hotelkarniniwas.com/
電話 2365433, 2363793, 3013833


更多照片請見相簿
http://weitzern.pixnet.net/album/set/14434303/1





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 220.227.7.165
※ 編輯: weitzern        來自: 220.227.7.165        (05/15 18:23)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.227.7.165
"
"9" "作者bluezting (不接受聊天水球)看板travel標題[心得] 峇里島 THE OASIS Benoa Beach Resort時間Sat May 15 19:53:51 2010
名　　稱：THE OASIS Benoa Beach Resort
地　　址：Jalan Pratama 68A Tanjung Benoa, Nusa Dua Bali 80363 - Indonesia
網　　址：http://www.theoasisbenoa.com
電　　話：+62-361770126
傳　　真：+62-361778426
E-mail：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */房　　型：Deluxe Room(1 bedroom) 150 USD
圖文網誌：http://www.wretch.cc/blog/zitting/6507192


THE OASIS位於Nusa Dua，附近有很多酒店，以下是官網的介紹：
綠洲貝諾亞渡假酒店為豪華和摩登的沙灘酒店就位在巴里島奴莎度哇的南灣區。酒店
位置可直接通往美麗的沙灘及迷人的海景並且可眺望位於巴里島南部的一角－努沙貝
妮達島，從巴里島國際機場到酒店只需15分鐘。
在這個地區最有名的就是水上活動及潛水，我們特別種植美麗的綠色熱帶庭院植物包
圍著70米游泳池。獨一無二的設計將這118個房間採用Ｕ形狀的建築圍繞著泳池。

在金巴蘭吃完了晚餐，我們才到THE OASIS check in，晚上的酒店感覺很美麗
lobby中間有一盆很大的花，雖然是假花，但卻聞的到花香
或許她們有在裡面放香氛劑之類的

我們在check in時，服務生送上了welcome drink
大概是過了晚餐時間，一樓的餐廳沒什麼人
我們的行李有服務生送到房間，一個房間給$1

一進門的左側是衣櫃跟保險箱，但是不知道要怎麼用XD
睡衣也沒穿到
房間內的空間算普通，不是非常非常大那種，克小蒂說THE OASIS算是三星級的酒店

電視擺放的位置很奇怪，躺在床上看脖子才不會酸
（原本遙控器沒電了，我們請服務生進來換）

浴室內有浴缸可以泡澡，附兩條浴巾、一條毛巾
洗髮精跟沐浴乳就像台灣的旅館一樣，小小一罐
這間的蓮蓬頭水力超強，根本就是在做SPA..╮(﹋﹏﹋)╭..
沒什麼衛浴用品，牙刷牙膏、刮鬍刀都要自行準備

洗臉檯上的兩瓶水是免費的
冰箱內的飲料都是要錢的喔！

每個房間都有陽台，是面向泳池，欄杆上還有禁止晾衣服的標示
泳池全長70米，深度大約150公分

酒店的後方是沙灘，這片海我們走了很遠很遠，深度還是只到大腿，不用擔心會滅頂
當然對腿長或是想要盡情游泳的人來說，一定會相當失望
而且海面上漂浮著許多水草，看不到任何的生物

沙灘椅後方的旗子非常有熱帶國家的Fu~~
想要來沙灘玩水或是到泳池游泳，都可以跟櫃台拿beach towel

-------------------------我　　是　　分　　隔　　線-------------------------

早餐是自住式吃到飽，有中式(或是說印尼式?)跟西式之分
一大早就有炒飯、炒麵、炒米粉，讓我覺得很油膩，或許這是印尼人的習慣(?)

我只烤了兩片吐司，再夾一些cheese就快飽了！
生菜沙拉的種類沒有很多
飲料有watermelon juice、orange fruit juice、water還有coffee
喜歡吃玉米脆片的人可以加鮮奶一起吃

峇里島的水果通常都不太甜，尤其鳳梨，不像台灣又甜又多汁
另一桌的Compote(糖煮的水果)看起來相當可口，roy還去拿來吃，但聽他說非常不好吃
或許是我們不習慣吃這種「料理」吧！

第二天的早餐種類跟第一天差不多
吃早餐的時候會聽到峇里島風的音樂，原來是餐廳旁邊有人在演奏
不過曲調都一樣，就像錄音帶不停的repeat ╮(′～‵〞)╭

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 123.205.233.182
※ 編輯: bluezting       來自: 123.205.233.95       (08/24 00:18)
"
"10" "作者bluezting (不接受聊天水球)看板travel標題[心得] 峇里島 Kayumanis 之 Private Villa時間Sat May 15 19:54:02 2010
名　　稱：Kayumanis
地　　址：Sayan Village, Ubud 80571, Bali, Indonesia
網　　址：http://www.kayumanis.com/home.htm
電　　話：+62-361972777
傳　　真：+62-361972660
E-mail：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */房　　型：Private Villa (one bedroom, sleeps 2)　US$488/night(含稅)
圖文網誌：http://www.wretch.cc/blog/zitting/6507193


第一次來熱帶國家而且還是住villa，真是興奮！
導遊跟我們說Kayumanis在峇里島算是中高級的villa
而且她們還有一個「特別的限制」，就是：禁止16歲以下的小孩入住
這對不喜歡小孩子吵鬧的人來說，是一個非常非常棒的規定
導遊還說，這間也不做大陸客，不知道是真的還是假的呢！
不過我們住的這兩天，的確是沒遇到操著北京腔的大陸客啦～

既然住這麼貴的villa，當然要多拍幾張照片，好好的介紹一番囉！

雖然我們知道villa都是在山上，但是我們驅車前往時，卻發現Kayumanis也太隱密了吧！
小小的單行道彎進去，車子還剛好塞滿小巷，我猜就連當地人都很難找到這家villa

Lobby的燈光很昏暗，卻讓人覺得很放鬆

拿到鑰匙後，跟著Butler一起走到我們的villa
幸好Kayumanis內的路不會太複雜，不過兩邊的圍牆讓我覺得置身於迷宮中

因為我們是八個人，Kayumanis沒辦法加床，所以我們訂了一間六人房跟一間兩人房
而且這六人房可是唯一的一間呢～！

首先，看看我跟Kay住的Private Villa
每間Villa都有一個泳池，泳池旁有許多樹，這樣游泳時就不怕太陽曬啦～

Living room的躺椅蠻大的，晚上不怕的話，蚊帳拉起來就可以在這邊睡覺了！
餐桌上有tropical fresh fruits
（有welcome drink，但是我們從Owner's Villa回來時看到蜂蜜罐的週圍滿滿的螞蟻，就
把他清掉了！）
這間的kitchen比較小，沒機會用到

當我們回到房間內時，行李已經在裡面了，服務生也不見了，所以就沒給小費
房內的冷氣已經打開，吹的涼涼的！

床上擺了兩件睡衣，還擺了幾朵雞蛋花，真是浪漫

住的第一晚，因為不習慣睡這麼軟的床，隔天麻煩了服務生幫我在沙發多加件棉被
沒想到他們竟如此的貼心，不僅將抱枕拿掉、鋪上了棉被，還加了兩個枕頭
（別看這張沙發床小小的，我腿還是可以伸直呢　囧）

電視比想像中的小，下面的櫃子還有homemade cookies
冰箱內的飲料完全免費，如果你有喝掉，隔天會再補上唷！
（其實也不能說免費啦～就已經包在房價內了！）

房內還有一張單人沙發，不過離電視有點距離

梳妝台很簡單
桌上有一份小點心，但是我們沒吃
另外還有一張謝卡，上面有我們的英文名字

房內唯一吃的要錢的是這瓶紅酒RP400,000
另一張桌子上有兩瓶水，不知道為什麼，覺得峇里島都很喜歡用玻璃瓶裝水！？

我們這間的浴室算半露天的
洗臉台有附椅子
毛巾很多條，除了有浴巾外，還有擦手的，基本的衛浴用品像是牙刷牙膏、浴帽都有
廁所是沒有門的，就連垃圾桶也沒有

浴缸的旁邊有一個水池，泡澡時還可以聽到蟲鳴唷！
（只是下雨天會被噴到）

洗髮精、沐浴乳跟潤髮乳味道都很有峇里島味，香皂沒用過我還帶回台灣
（另外還有沐浴鹽，味道更好聞）

淋浴是完全露天，說實話，我真的沒有勇氣在這邊沖澡(￣ー￣；)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 123.205.233.182
推 DJI:我也住這6人房 剛回來而已 讚 服務生真的很貼心 05/17 13:11
※ 編輯: bluezting       來自: 123.205.233.95       (08/24 00:18)
"
"11" "作者bluezting (不接受聊天水球)看板travel標題[心得] 峇里島 Kayumanis 之 Owner's Villa時間Sat May 15 19:54:13 2010
名　　稱：Kayumanis
地　　址：Sayan Village, Ubud 80571, Bali, Indonesia
網　　址：http://www.kayumanis.com/home.htm
電　　話：+62-361972777
傳　　真：+62-361972660
E-mail：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */房　　型：Owner's Villa (three bedrooms, sleeps 6)　US$ 988/night
圖文網誌：http://www.wretch.cc/blog/zitting/6507194


我們check in之後，butler先帶我們到Kayumanis唯一的六人Owner's Villa
首先，我們進到311室，看到屋內的空間不停的說：挖～～～～～
更別說butler打開冰箱，跟我們說飲料是free時，更是令人興奮到想要尖叫！

屋內各有兩張書桌
沙發上疊了許多抱枕，覺得很溫馨

接著，來到了是兩張單人床的312室
一進門的右邊是衣櫃，另外還有放用過的毛巾的桶子
高高掛著的蚊帳看起來很浪漫
只是隔天聽roy說蚊帳垂這樣，害他跟王董不知道要怎麼睡
因為躺在枕頭上時，蚊帳會垂到臉上面，整個很怪，所以只好頭腳反過來睡
後來我有教他將蚊帳卡在床頭上，這樣就比較好了

由於房內有兩張床，所以這間只有一張書桌
小沙發是少不了的囉～

這間只有淋浴間，並沒有浴缸，真是可惜！
不過淋浴間內沒有任何掛勾，洗澡時不是很方便

我發現，房內只要有陽台，就不會有沙發床喔！


最後是克小蒂住的313室
Kayumanis的衣櫃設計蠻不錯的，門一打開燈就會自動亮，不必另外再按開關
這間是雙人床，而且也有陽台，走出去就看的到泳池，view還蠻好的

每個房間的冰箱除了有許多飲料外，也有homemade cookies
特地請butler幫我們換不同口味的cookies

這間的洗臉台比較大
從臥室推開門，一眼看到的就是浴缸，空間挺大的
除了有浴缸外，也有淋浴間，廁所的門還是透明的說～

Living room的空間比private Villa大，而且在室內的關係，蚊蟲「感覺」比較少

kitchen設備也很完善，不僅有砧板，連烤箱、瓦斯爐都有呢！
我們還差一點想在這邊自己開伙

餐桌上擺了welcome drink以及tropical fresh fruits
水果種類跟private Villa有點不一樣

雖然是六人的villa，但是泳池尺寸跟private Villa是一樣的
villa內的環境滿滿的都是植物跟花，所以防蚊液要隨時準備，以防叮咬

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 123.205.233.182
※ 編輯: bluezting       來自: 123.205.233.95       (08/24 00:19)
"
"12" "作者demi0704 (宅化了...)看板travel標題[問題] 關於日本的暑假時間Sat May 15 20:11:35 2010



今年暑假要去日本關西自助旅行
預定要去環球影城玩~
但是怕人多到炸
想要避開他們放暑假的時間
所以想請問一下板上的大大
有沒有人知道他們是何時放暑假

感恩!!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.117.208.212
推 jpn:七月底開始暑假..八月中的盆休也得注意一下 .. 05/15 20:50
→ demi0704:感恩!!!! 05/15 21:14
"
"13" "作者bestkey (娜小姐)看板travel標題[遊記] 苗栗~當我們桐在一起：台灣油礦陳列館&打鹿坑賞桐時間Sat May 15 21:09:41 2010
   ┼┼╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬┼┼
    ┼╬╬ ▆      ▆▆▆  ▆▆▆  ▆  ◢  ▆▆▆  ▆  ▆ ╬╬┼
   ┼┼╬  █      █  █  █      █◢◤  █▁    █  █  ╬┼┼
    ┼╬╬ █      █  █  █      █◥◣  █      ◥█◤ ╬╬┼
   ┼┼╬  ███  ███  ███  █  ◥  ███    █    ╬┼┼
    ┼╬╬                                很饗去旅行      ╬╬┼
   ┼┼╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬┼┼

  ◥█◣ ◥█◣  ╭─────────────╮
  ███ ███  │台灣油礦陳列館&打鹿坑賞桐 │
  ◥█苗 ◥  栗  ╰─────────────╯

  ╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮
  │網││誌││＋││圖││好││讀││版│
  ╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊
    http://www.wretch.cc/blog/lockey/24544496
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊

  ╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮
  │一││刀││未││剪││相││簿││版│
  ╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊
    http://www.wretch.cc/album/album.php?id=lockey&book=53
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊

Day1
行程：四月雪小徑、慈濟山茶園賞桐步道→勝興車站（山中傳奇）→苗49、苗51-1、苗51（
德興湖）、119縣道、苗60、汶水老街→雪霸國家公園汶水遊客中心→洗水坑豆腐街（清安
豆腐店）→泰安觀止

Day2
行程：台灣油礦陳列館→打鹿坑（油桐花坊沿線）→福樂麵店、桐花 樂活主題公園→山板
樵臉譜文化生活館

這次的苗栗賞桐之旅，不同於以往都以定點為主，
這次為了追桐花，從三義到大湖到泰安，再到公館、銅鑼再接回三義，可以說小小的繞了苗
栗一圈了~
既然是賞桐之旅，那麼把各個桐花景點場勘過一次，往後也比較好安排賞桐行程= =+。

在泰安享受完泡湯行程之後，第二天我們來到了公館鄉，
東先生居然破天荒安排了館字輩的行程，而且還是個看起來相當不起眼的地方。

我們來到了台灣油礦陳列館，
怎麼會有人把這個景點列入行程？？
下了車，心裡和嘴裡同時嘀咕著。
沒想到，這根本就是東先生的私房景點，他這個廢墟控，根本就是打算來這裡外拍的
ˋ(′_‵||)ˊ

老舊的辦公房舍，是真的還蠻適合外拍的。
而且這裡還真的有遊客耶！除了我們之外，也有好幾組遊客~

這裡最顯眼的就是這一條全台僅存的有軌纜車道~

沿著這條纜車道往上走，周邊就是舊有房舍和廢墟，還有登山步道。

這裡的步道似乎沒什麼人在走，雜草都快把步道給掩蓋了，
沿著指標，一路上會看到許多歷史的痕跡，有好幾處的油井，以及巨大的鑽井機具。

還有養得非常大隻的螞蟻，以我的手指當比例尺，這兩隻螞蟻真的超級大隻！

參觀完油礦陳列館之後，我們來到打鹿坑油桐花坊探探花況。
從外頭偷偷探測裡面，看起來花況才開約3成而已(po文章的時候花季幾乎是已經結束了XD)
，反倒是打鹿坑沿途路邊的油桐花比較有可看性！

其中在柿子紅了民宿咖啡店前面的這一株油桐花是最吸睛落桐最多的！
吸引我們眝足了許久都捨不得離開。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 124.11.172.114
"
"14" "作者bestkey (娜小姐)看板travel標題[遊記] 苗栗~當我們桐在一起：福樂麵店&桐花樂活主題公園時間Sat May 15 21:11:02 2010
   ┼┼╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬┼┼
    ┼╬╬ ▆      ▆▆▆  ▆▆▆  ▆  ◢  ▆▆▆  ▆  ▆ ╬╬┼
   ┼┼╬  █      █  █  █      █◢◤  █▁    █  █  ╬┼┼
    ┼╬╬ █      █  █  █      █◥◣  █      ◥█◤ ╬╬┼
   ┼┼╬  ███  ███  ███  █  ◥  ███    █    ╬┼┼
    ┼╬╬                                很饗去旅行      ╬╬┼
   ┼┼╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬┼┼

  ◥█◣ ◥█◣  ╭─────────────╮
  ███ ███  │福樂麵店&桐花樂活主題公園 │
  ◥█苗 ◥  栗  ╰─────────────╯

  ╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮
  │網││誌││＋││圖││好││讀││版│
  ╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊
    http://www.wretch.cc/blog/lockey/24550600
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊

  ╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮
  │一││刀││未││剪││相││簿││版│
  ╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊
    http://www.wretch.cc/album/album.php?id=lockey&book=53
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊

Day1
行程：四月雪小徑、慈濟山茶園賞桐步道→勝興車站（山中傳奇）→苗49、苗51-1、苗51（
德興湖）、119縣道、苗60、汶水老街→雪霸國家公園汶水遊客中心→洗水坑豆腐街（清安
豆腐店）→泰安觀止

Day2
行程：台灣油礦陳列館→打鹿坑（油桐花坊沿線）→福樂麵店、桐花 樂活主題公園→山板
樵臉譜文化生活館

雖然迷戀打鹿坑油桐花的美，不過也不能因此而耽誤了接下來的行程。
因為午餐要去的這家店，要是太晚去的話可是會排不到位置的！

這附近真的是再普通不行的鄉下地方，但卻隱藏了一家生意超好的客家美食！
來的路上我還忍不住開口對東先生說：「真難想像這裡會有有名的麵店耶！」

我們到的時候其實已經客滿了，不過幸好候位的人還不是很多，我們是候位的第2組。

在等待的同時就先拿菜單點菜~

這家店乍看之下好像小小一間，其實裡面容量超大的！
座位還隔間區分為好幾區，除了照片中的幾區之外，去上洗手間的時候發現，原來裡面還有
一大區！
容量真是驚人！
而且客人超多，一直來來去去的，店員也一直忙著上菜，不過環境卻維持的很乾淨~
連洗手間也是大又乾淨！

菜單寫好沒多久店裡就剛好空出兩個人的座位，馬上就有位置坐了^0^~
而這裡的上菜速度也超快的！才一下子菜就上桌了~~！

【檸檬梅子雞】

油雞加了檸檬和梅子粉，吃起來酸酸鹹鹹又甜甜的~很清爽、雞肉很嫩，會越吃越順口。

【鳳梨蝦球】

蝦子很大隻而且感覺很新鮮，口感Q彈，即使搭配沙拉也不會膩口。

【薑絲炒大腸】

保有大腸的韌度卻不至於難咬或難嚥口~
喜歡它的酸，雖然酸度頗高，不過卻很順口，口感和味道是目前吃過最喜歡的薑絲大腸！

【梅干小肉丸】

這道是口味最重的，很像紅燒獅子頭，裡面加了細碎的梅干菜，不過沒有梅干菜的臭味。
這道也很好吃，不過適合配飯吃不然口味會太重。

【乾板條+骨肉】

將油蔥酥和肉臊醬汁拌勻後，鹹香度剛剛好，一點都不會太油或太鹹。

【酸菜肉片湯】

水煮的肉片保有彈性和一點脆度，單吃口感就很不錯，
沾醬則十分特別，有豆腐乳和茉介還有酒的味道，沾醬算是重口味。
湯頭我超愛！非常順口的酸~我本來就很愛喝這種以酸菜為底熬煮出來的湯，這一口喝下去
~~全身舒暢！
酸菜還保有脆度，反正就是好喝！酸菜還有另外單賣，可惜我不會煮，不然我好想外帶幾包
回家Q__Q。

雖然不知道這家店的客家菜正不正宗，不過他的餐點完全顛覆了我對客家菜的刻板印象：重
口味，又油又鹹。
反而吃起來都是清爽的恰到好處，該有的味道也有不至於太清淡。
環境及餐點感覺都相當乾淨，而且還有漂亮的擺盤。
很好奇他們到底請了多少人手，擁有這麼大量的客源上菜速度卻還是那麼快，
甚至還有時間擺盤@@，我真的很佩服。
「雖然是家小吃店，但菜色卻有著餐廳的水準」是我和東先生共同的感想，
當然囉，價格也沒有一般小吃店那麼親民，不過我覺得是值得的^^~

吃飽之後緊接著是銅鑼的賞花行程，這裡安排的賞花景點是桐花樂活主題公園，
一進入園區就看到超顯眼的大紅囍字。

接著東先生就趕緊叫我來看這一株開得超爆的油桐花。
桐花位置就在入園左手邊洗手間的附近~

這座公園雖然已經開幕，不過有些工程還在進行當中，
賞花當天不時看到工人在舖整花草，客家大院也還在趕工，
而這裡呢~除了綠草如茵之外，隨處可見油桐花，不愧為桐花主題公園~
尤其是客家大院後面這片油桐樹林~
很多油桐樹都還小，不過假以時日，到了4、5月油桐花季，這裡一定相當有看頭！
腦海裡已經可以預見賞桐旺季時這裡人潮會是多麼恐怖ˋ(O_O)ˋ~

附近還有一條賞桐步道，還有一條通往雙峰山步道的山路~
於是我和東先生兩個人決定先往山路走~

裡頭是一片未開發的原始叢林，被高聳的樹林包圍著，忽然覺得自己好渺小，
就好像被小叮噹用道具給縮小了一樣XD
在這樣原始的山林裡欣賞著滿山的桐花，還伴隨著蟲鳴鳥叫~也是很不錯的體驗~

因為時間不夠，另外一條桐花步道就沒去走了，再次回到桐花公園看到地上有兩朵特別漂亮
的桐花！
花蕊的部份和一般桐花很不一樣！

要把這兩朵送先東先生~

因為實在很想近距離看看一開始看到的那棵桐花樹，於是我和東先生就憑著方向感去找，
沒想到真的被我們找到了^0^~

這棵油桐樹就座落在一戶人家的院子邊，樹下還有一輛小怪手~
這張照片被我們稱為「小怪手與油桐花之戀」:P

就像下雪一樣，白色桐花不停地落下！剛坐下就\"咚\"地一朵桐花落在我身上~
很希望這時能有一陣強風吹來~那就真的很像在下雪了！

#店家資訊#
-----------------------------------------------
福樂麵店
地址：苗栗縣公館鄉福基村121號
電話：037-224455
營業時間：週二至週五：07:00-14:00 、17:00-20:00
          週六、日：07:00-20:00(每週一公休)

#旅遊資訊#
------------------------------------------------
桐花樂活主題公園
地址：苗栗119縣道與客屬大橋交接處

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 124.11.172.114
"
"15" "作者bestkey (娜小姐)看板travel標題[遊記] 苗栗~當我們桐在一起：山板樵臉譜文化生活館時間Sat May 15 21:12:17 2010
   ┼┼╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬┼┼
    ┼╬╬ ▆      ▆▆▆  ▆▆▆  ▆  ◢  ▆▆▆  ▆  ▆ ╬╬┼
   ┼┼╬  █      █  █  █      █◢◤  █▁    █  █  ╬┼┼
    ┼╬╬ █      █  █  █      █◥◣  █      ◥█◤ ╬╬┼
   ┼┼╬  ███  ███  ███  █  ◥  ███    █    ╬┼┼
    ┼╬╬                                很饗去旅行      ╬╬┼
   ┼┼╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬╬┼┼

  ◥█◣ ◥█◣  ╭──────────╮
  ███ ███  │山板樵臉譜文化生活館│
  ◥█苗 ◥  栗  ╰──────────╯

  ╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮
  │網││誌││＋││圖││好││讀││版│
  ╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊
    http://www.wretch.cc/blog/lockey/24551953
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊

  ╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮╭─╮
  │一││刀││未││剪││相││簿││版│
  ╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯╰─╯
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊
    http://www.wretch.cc/album/album.php?id=lockey&book=53
    ＊*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*-,*-,_.-*＊

Day1
行程：四月雪小徑、慈濟山茶園賞桐步道→勝興車站（山中傳奇）→苗49、苗51-1、苗51（
德興湖）、119縣道、苗60、汶水老街→雪霸國家公園汶水遊客中心→洗水坑豆腐街（清安
豆腐店）→泰安觀止

Day2
行程：台灣油礦陳列館→打鹿坑（油桐花坊沿線）→福樂麵店、桐花 樂活主題公園→山板
樵臉譜文化生活館

為了安排賞桐行程，在賞桐期將近時東先生就開始搜集賞桐的旅遊雜誌，
而我呢~就因為在雜誌上看到了這客家藍衫小吊飾，下令東先生一定要帶我來買這個紀念品
！^0^~
這裡的入園費每人NT50，可抵消費。門口還有一個會讀秒的紅綠燈，很妙~XD

而這裡的最大特色，在一入門就可以感受得到，那就是臉譜啦~
園區內有著各式各樣不同的臉譜，每個臉譜都代表著不同的意義哦！

12生肖臉譜，找到屬於自己的生肖了嗎？

館內更多琳瑯滿目臉譜和客家藍衫的作品！還有將客家藍衫與臉譜結合的吊飾~
不得不佩服他們的畫工和創意呢！

因為對自己的繪畫能力實在沒信心，本來打算紀念品直接用買的就好~
不過只有藍衫吊飾有販售現成品，想要臉譜的話，得自己動手作哦！
既然這樣，索性全都自己親手作囉！
這樣也有趣些~

本來初入園的時候，我真的覺得這個館感覺舊舊的沒什麼人氣~
原來人都聚集在裡面正在\"趕工\"呢！
看來大家都對這個動手作的活動有很興趣~

這裡的臉譜作品更多了！四周牆面滿滿的都是臉譜！而且每個都不相同哦！

本來想說要憑空在木板上畫畫實在是有點難度，不過不用怕~
館內都有範本，所以其實只要塗上喜歡的色彩就可以囉~
當然如果你是個具有繪畫天份和無限創意的想要完全自己來也是ok的~！
挑好我要的藍衫樣式和臉譜之後，我和東先生就開始動工了！

服務人員建議先由淺色開始上色，每上完一種顏色就要用吹風機吹乾再上下一個顏色，
我的目標是一件桃紅色油桐花樣的客家藍衫^^~

東先生的臉譜選的是財神~還把額頭上的錢幣改成美金~XD
他畫得超~認~真的~= =+

其實藍衫吊飾不需要花很多時間，我看很多人都咻一下就畫好了~
倒是臉譜難度真的比較高一些，因為圖案比較複雜~
不過對於超追求完美的兩個人來說~我們花了別人的2到3倍時間慢慢描XD~

為了讓顏色很飽和，每個顏色我都上了好多次~XD
還在背面簽上了我的名字~^^
完成之後交給服務人員，服務人員會幫成品上亮光漆~讓顏色可以持久一些~

趁東先生還在趕工完成他的臉譜~就由我來幫他畫這個小留言板吧~
東先生堅持要讓它全黑像個小木炭一樣~

沒多久東先生也完成他的作品了~接下來就給服務人員上亮光漆囉！

上亮光漆的時間大約要等候15分鐘，這段時間我們就再逛逛其它有趣的臉譜相關作品~
這裡好像也有提供客家小點心哦~！肚子餓的話不妨也來一些嚐嚐~

成品出爐囉！臉譜還會用木框幫你錶起來，而小吊飾可以向店家索取紙板裝起來~
看起來是不是很有那麼一回事很有質感啊~~XD
說真的，看到成品的時候還蠻有成就感的呢~！

不管是和家人或是情侶一起動手作~不僅很有趣還可以增進感情~我覺得尤其適合帶小朋友來
呢！
增加親子間的互動~當天就有很多把拔馬麻帶小朋友來畫畫哦~！

#旅遊資訊#
--------------------------------------------
山板樵臉譜文化生活館
地址：苗栗縣三義鄉雙潭村138號
電話：037-875766
網址：http://www.olife.com.tw/feller.htm

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 124.11.172.114
"
"16" "作者maygine (拒當女僕的女王)看板travel標題[遊記] 台北艋舺‧剝皮寮老街巡禮時間Sat May 15 21:13:40 2010
詳細圖文版：http://rmlove30.pixnet.net/blog/post/7025578

國片艋舺暴紅，帶動萬華剝皮寮一波觀光熱潮，
身為台北人的熊喵，當然也得親自走一遭囉~

整個園區並不算大，感覺上和台北車站的台灣故事館略有雷同，
假日造訪這裡，無論是周邊小吃或是園區內可都是觀光客呢，
可見艋舺這片真的很熱~!

屋頂上裝飾著充滿古樸風情的紅燈籠，
風調雨順、國泰民安之類的標語，發思古之幽情。

背景充滿早期台灣的鄉村風情，門口上還有忠義兩個字，
令人想到電影中那句有趣的對白：

意義是三小? 拎盃只聽過義氣，沒聽過意義啦~!!

倚著紅磚牆，彷彿進入時空隧道，
回到那充滿古意的台灣，站在那繁榮的艋舺街頭。。。

門內還有許多古早泛黃老相片唷~
歡迎大家仔細參觀~

同樣是紅磚頭堆砌起來的中庭牆壁，夕陽照射下，很有FU唷~

這張主題叫做 籠內的金絲雀?!
反正搭配懷舊風情畫面還挺有趣的~
哈哈~

長長的木造板凳，很像老國片裡面那種，
會有店小二跑堂的餐廳，才會有的道具，
先上一盤花生，再來兩碗麵吧~

儘管是古老的台灣風情，還是有些電線之類的~
咦?當時電力應該已經相當普及了吧?
老實說咪咪也不太清楚。。。囧

看過電影的人對這場景應該不陌生吧?
沒想到連神桌拍起來都頗有一番風情呢!!

不能同年同月同日生，但求同年同月同日死，
然後就要斬雞頭立誓呢?!

當然還有長廊上的全身照~
不過人真的好多，要找個空檔拍還不是太容易呢!

這塗鴉牆上的鹹蛋超人有點搞笑耶~@@

老實說牆上的圖案和艋舺不太搭配啦~!
(鹹蛋超人OS：幹嘛醬說，我也是很講義氣的阿~)

怎麼看，我還是覺得，乾淨的牆看起來比較有古意唷~!

咪咪老闆娘：人客，要來一碗古早味鹹粥嗎?
(放心唷，這裡面的鹹粥大概過期40~50年而已，
但是不用擔心，我有放大量的防腐劑!!)

這裡有光源，所以很適合拍一張樓梯照唷~

但若是不小心下面的光源直接打到臉部的話，會非常像在拍鬼片，
囧，因為我們做過這個實驗了，所以請大家要注意啦~

這一塊有洞的牆壁像不像是畫框呢?非常有趣唷~

謝謝大家的收看，有機會別忘了親自來走一走，
你也可以成為國片裡的最佳男女主角唷!!



剝皮寮老街


地址位於台北市康定路、廣州街交叉口。
捷運板南線龍山寺站，步行約5分鐘即可到達。


--

*~好吃女王的美食天地~*
http://rmlove30.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.62.128.77

※ 編輯: maygine         來自: 61.62.128.77         (05/15 21:14)
"
"17" "作者ab12 (ab)看板travel標題[遊記] 在高雄帶著荷蘭娃娃賞花去時間Sat May 15 21:47:38 2010
圖文完整版請至→http://0rz.tw/xKBkv

春暖花開，城市也添了色彩，帶著好久沒出現的荷蘭娃娃一起出門賞花去

看到這花如桐花般掉落在地面時，我一度誤以為高雄也有桐花，畢竟都是白色的花朵掉落
在地上

想起了曾在台南海安路拍過的迷路的雞蛋花，向google大神求證後~果然是雞蛋花

守護天使與雞蛋花

地點：高雄市左營區文強路上某家正在整修的汽車旅館前

地點：高雄市左營區微笑公園鳳凰木

怎麼拍都太亮，或許她是天使，本來就會發光吧

另一個荷蘭娃娃拿著風箏登場

微笑公園裏也有高雄市引以為傲的自行車道哦

地點：高雄市左營區微笑公園阿勃勒，公園裏的阿勃勒也都盛開了，滿樹金黃，五月除了
桐花的五月雪還有阿勃勒的黃金雨

荷蘭娃娃出來和阿勃勒掉落在地上的黃色花朵拍照了，大家覺得那張合照拍的最好呢？

【加映】地點：高雄市三民區山東街附近不知名的巷弄裏不經意發現的大花紫薇，這棵的
花開的不是很漂亮，不過紫色是貞喜愛的顏色

所以還是讓荷蘭娃娃和大花紫薇的紫色落花合照，再找時間去追大花紫薇的芳蹤

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.164.132.66
"
"18" "作者thomas11339 ()看板travel標題[問題]現在歐元重挫，是時候去歐洲玩?時間Sat May 15 22:32:47 2010
現在歐元:台幣=1:39 左右

貶值不少，現在去歐洲玩，屏除火山灰不講，應該可以省不少錢吧?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.112.237.32
推 winniehuang:唉~火山灰最是令人擔憂阿 05/16 00:17
推 egirl:幣值是很好...但大家都擔心可以去但回不來壓 05/16 20:57
※ thomas11339:轉錄至看板 Ind-travel                               05/19 22:57
"
"19" "作者macacaudn (馬卡卡)看板travel標題[問題] 暑假去印尼或柬埔寨?時間Sun May 16 00:46:29 2010
因為想好好當個背包客出去玩十天

和好朋友決定前往東南亞

原本是想好要去泰國啦 可是動盪太可怕

所以後面兩個選擇是柬埔寨跟印尼

請問各位大大這兩個國家暑假去好嗎?

(因為我看到之前柬埔寨文好像都是寒假)

因為第一次出國好多不懂的 也不太了解

希望大家給我意見!

--
我一直用carpe diem當作座右銘
為的就是學習讓自己不後悔

http://www.wretch.cc/blog/jo7966

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.243.94
→ akikota:暑假柬埔寨是雨季...可能遇到下雨... 05/16 20:46
"
"20" "作者pinkann (小安)看板travel標題[遊記] 苗栗香格里拉樂園~去老樂園裡找新樂趣時間Sun May 16 01:06:44 2010

詳細圖文版：http://www.wretch.cc/blog/zn344/4624382


安爸拿到了朋友送的四張香格里拉優惠券門票，難得屁健從台中回台北過母親節，

於是全家就一起開車下苗栗玩，出發的時候台北路段沿途都在下雨，

感覺還真是掃興呀！沒想到一到了苗栗竟然晴空萬里，絲毫沒有雨水的痕跡。


因為出發前一天我們已經先上了香格里拉樂園的官網研究了一下，

知道這是一個老遊樂園，安爸興致勃勃的說裡面似乎可以看桐花，

他不在乎遊樂設施好不好玩，他只想看桐花，

我也是一直有點遺憾從來沒參予過桐花季，所以一直興奮地期待著。


車子開到香格里拉的時候，像進入山區一樣的兩排樹蔭，

根本看不到人車，還以為這遊樂園沒落成這樣.....

原來香格里拉真是別有洞天，開到最裡面的停車場時才發現原來還是有不少人嘛！


進入園區後只見許多代表著客家文化的油紙傘吊掛在天花板和樹上，

真有濃厚的客家村風情！


遠遠就看到好可愛的橘色小火車頭，我們便趕緊跟著人潮排隊去搭，

小火車會把我們載到遊樂園區，一路上還可欣賞歐式花園的景致。


路程雖然沒有很長，但每次搭這種小火車都讓我覺得好興奮好新奇，

緩慢的行進尤其格外愜意。


回程我們是搭綠色小火車回來的喔！綠色也好可愛呀~~

火車頭很有童趣夢幻的感覺，不過可是要坐滿30人司機才願意開咧~


看到旁邊的桐花步道，才想到我們可是為了桐花前來的，

沒想到當我們詢問服務人員的時候，才得知我們錯過香格里拉桐花盛開的時間了，

這真是晴天霹靂！不是五月雪嗎？怎麼才五月初就沒有桐花了？

想想確實是有聽說今年的桐花提前綻放，無緣的桐花...真有股淡淡的哀傷....


香格里拉除了遊樂園區，也有水上樂園，

不過看起來就是很陽春，也不是主力遊樂區，玩玩水清涼一下倒是可以，

若拿八仙、月眉等專注於水上樂園的遊樂園來比，等級可說是差距頗大的呢！


和九族文化村一樣，香格里拉也有一區室內遊樂場，

這樣下雨的時候就不必擔心敗興而歸，我遠遠的就看見在天空軌道繞著跑的熱氣球，

開心的招喚安爸安媽和屁健，圓嘟嘟的熱氣球真是可愛，

列入少女幻想前三名！！(即使已經不是少女了也還是覺得好夢幻><)

一架熱氣球可乘坐四個人，剛好我們一家四口，

雖然還是排了一下下的隊，不過畢竟人潮不算很多，

所以還不至於等上太長的時間。


在空中繞行的時候，可以由上往下觀看整個室內遊樂場，

其實遊樂設施種類不算多，也沒有什麼夢幻造景，

不過一票玩到底加上我們又是拿免費門票進來，

就不奢求太多了~


不過若是想玩這個彈跳運動，就要再另外加價$100，

玩的幾乎都是小朋友，似乎沒有大人去挑戰。


這個飛盤造型的遊樂設施根本不需要排隊，因為一次可容納非常多人，

我們在熱汽球上往下看的時候，一直覺得這個遊樂設施除了不停的轉圈外，

還會上上下下的震動，看起來很像卡住了，

實際坐上去才知道並不是卡住，而是故意營造讓人差點飛出去的錯覺，

不過因為沒有安全帶，所以都要緊抓著後面的欄杆，

如果沒有抓穩一不小心可是會滾出去的呀！


看到這個宇宙蜘蛛，就讓我們想到兒童樂園的擎天飛椅，

坐上去的時候只會一直緩慢的轉圈，雖然不是走刺激路線，

但因為風會迎面而來，真的好舒暢涼快呀！

不過我還是比較喜歡兒童樂園的擎天飛椅，

因為置高點較高，圓山的風景一覽無遺，真是快意！

喔！真懷念兒童樂園哪~



因為屁健趕著回台中的關係，我們並沒有玩遍香格里拉的全部遊樂設施，

最後一個挑戰的是小時候的回憶--碰碰船，

這也是榮登最熱門遊樂設施之ㄧ，排隊排真久呀！

(不過其實也差不多等個15~20分鐘，也算比六福村或劍湖山快了)

我們家的人全都一人開一台，踩油門在水面上行進互相撞擊，

真是好好玩呦！這算童心未泯嗎哈哈


在香格里拉樂園裡，隨處可見許多的貓熊模型展示，

這是因為香格里拉樂園是全台首創貓熊生態樂園，

據說能夠清楚的了解貓熊的習性，還能近距離的接觸，

可惜的是我們都沒有看到真的貓熊耶！果然是太倉促了。


大概是年紀大了，加上香格里拉的遊樂設施並不是那麼吸引成年人，

雖然並沒有每一樣都玩到，但我們似乎也沒有覺得可惜，

倒是這個美麗的歐式花園，我們都堅持一定要在最後走來看看，

這是我認為香格里拉樂園整理的最好的一塊地方，

草木都有經過修剪，維持相當良好的狀態。


還有噴水池，噴水池和花園的設計，

像極了電視偶像劇中會出現的那種富貴人家公子住的地方，

環境優雅又乾淨，水池後方的坡地上，

還有經過修剪的草木拼成香格里拉四個大字呢！


參觀完歐式花園後，我們心滿意足的搭上了可愛的小火車，

前往入口處準備離開。


小火車停在一片紫藤花樹下，雖然我們錯過了油桐花，

盛開的鮮豔紫藤花卻落了滿地，繽紛的色彩格外的有浪漫情調，

忍不住激起我的玩心。


雙手拾起了地上的紫藤花，像天女散花一般的往藍天拋去，

散落的紫藤花真是名符其實的天女散花哪！

安媽覺得很有趣，也想要學我，結果就變成這樣↓


哈哈哈，天女散花讓人心情很愉快，

離開了我美麗的香格里拉，這裡沒有最跟的上流行的刺激遊樂設施，

卻有著如同小時候對於老遊樂園的溫馨記憶，

自兒童樂園拆除之後，已經很久沒有這麼貼近童年的感覺了，

如果你也想重溫幼時的記憶，歡迎來香格里拉樂園。


香格里拉樂園
地址：苗栗縣造橋鄉豐湖村一鄰乳姑山15-3號
電話：(037)561369
門票：全票$450 優待票$400，目前全面特惠價$329一票玩到底
官網：http://www.shangrila.com.tw/movie.asp


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 118.166.226.132
"
