"x"
"1" "作者smallsing812 (獅子愛著獅子..)看板travel標題[問題] 主軸是月眉,兩天一夜該怎樣規劃?時間Sun May 16 09:52:12 2010
如題 公司要去春季旅遊 沒意外的話應該由我規畫大部分行程

目前大的點是要去月眉,但是其他附近鄰點遠或近我就不太曉得

想去鹿港,又怕太遠或不順..且不知道要住哪一個地點比較好

所以若以兩天一夜來講該怎樣規劃呢~~

我是想第一天去月眉,晚上或第二天再做靜態一點的

有板有可以幫忙規劃一下旅遊行程嗎,與住宿地點大概位於哪會比較好

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.143.253.78
推 jj5110:如果都在附近，建議早上月眉，晚上住東勢林場賞螢或住谷關 05/16 14:18
→ jj5110:泡湯，隔天到東豐自行車道騎車 (或新社古堡花園) 05/16 14:19
"
"2" "作者yu203 (希望同學)看板travel標題[遊記] 台中。春安路56巷。彩繪村時間Sun May 16 12:34:01 2010

網誌多圖版: http://blog.yam.com/yukaoriya/article/28678627

-----下為內文-----

最近到台中和表妹見面~
這次的台中行我一定要叫她一聲台中小天后~
她在那裡讀了四年書~整個就變成了很在地的外地人了啊XD

但是身為貧窮的學生族~我們也只能去一些免費的景點~
比如說公園、還有逛逛別人學校...之類的~
(所以你就知道我為什麼網誌都always去逛別人學校了...因為逛學校好玩又不用錢嘛XD)
那麼事不宜遲~就來看看這個彩繪村吧:)

這裡就是網路上很紅的彩繪眷村~
其實他就在嶺東科大附近~
因為我只是路過到此一遊比個ya~
對嶺東科大了解不深~所以無法做介紹~還請大家原諒~
主題直接跳到彩繪村
這個眷村聽說快拆了~所以這次我們去的時候~
因為有點小迷路找不到~看到旁邊的鐵皮還以為已經已經拆了...
不過還好還沒拆~

而且這裡可見濃濃的人情味啊~鐵皮上還貼有母親節同樂會的傳單呢
而且還是會讓相親們唱到破音的歌唱聯誼活動呢~
但是這些都不重要!!!!!!
重點是~~~竟然母親節會送蛋糕!
我們家的社區怎麼都沒有!?
只有中秋節有抽獎會...然後我們家永遠都只抽到醬油一罐=_=
這真是太不公平了...這就是人蔘啊...(攤手)

上面這張照片(見圖)很有古早味的fu~我很喜歡這張照片~
但是說到古早味~我就想到紅茶冰...

這條街真的很酷~五顏六色~
除了牆上有圖外~地上也有~而且都寫滿了吉祥話~
在這條街走著都會有種童趣的感覺~很棒:)
地上的圖樣也很可愛~~
還畫滿了彩虹~~
這條路真的很棒~這裡真的會讓人一直拍~拍不停呀

牆上的彩繪據說都是一位住在這裡的老先生畫的~
我猜這裡應該是老先生的家吧~
因為門上還有感謝狀呢~~
老先生真的很有藝術天份啊
個人畫風鮮明又很有特色~

仔細的看的話~會發現連窗子都有上色~還七彩勒~
整個很厚工(台語)啊~老先生Good Job!!!!!
這條路真的讓人會有很開心的感覺~
鬱卒的人只要經過這裡~應該會馬上仰天大笑個三聲吧~
然後個性馬上轉變為開朗的人了~
(↑也太誇張)

牆上還有圖旁邊寫了白冰冰~
還有張帝.張飛.劉德華XD
老先生該不會一面畫圖一面唱忘情水吧~
下次說不定可以畫個周杰倫~ 然後一面唱爺爺泡的茶~

總之這裡可是外拍的聖地啊~還有人會整個躺在地上拍~
但可能是因為我們倆個不知道是想變成小麥肌還是黑辣妹~
所以一時走錯的人生的路~竟然選在中午去那裡拍照~
所以到那裡時~什麼人都沒有=_=

但是這樣其實也不賴
因為也可以盡情拍照~不用跟很多人擠著拍
才不會拍出來的照片都是不知道到底誰才是主角...
因為畫面裡太多人了~=_=

不過中午是正熱的時候~我們兩個也馬上就沒耐性~
因為真的是汗如雨下啊~=_=
但是這裡真的很漂亮~~
彩繪村的魅力~大家親自去感受吧:)

--
來自朋友的一句鼓勵: \"用真誠的心  就能畫出人生最美的樣子:)\"

我的繪圖網誌:http://blog.yam.com/yukaoriya

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.66.104.73
推 skyivan:看起來真不錯，我本來還以為被拆了，真棒>\"< 05/17 22:26
"
"3" "作者bigdog11 (大狗)看板travel標題[問題] 暑假想去美國看棒球時間Sun May 16 13:58:21 2010

小弟今年剛考上研究所(未當兵)
本身非常迷MLB
暑假想到美東看棒球
但現在對於這樣的計畫還是十分迷網

關於我的特殊需求(看比賽)
請問有甚麼樣的方案比較適合我呢?

自助旅行(沒有經驗而且似乎機票貴又比較麻煩)?
參加旅行社自由行 機票加酒店?
還是跟旅遊團然後脫團看球賽或利用活動日去看?

還有我的情況美簽會不會過呢?

PS:想到看紐約、波士頓、費成的比賽



不知道有沒有人能給我一些寶貴的意見 小弟將非常感激~ ^^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.85.41.240
推 danelbulls:我也想去看 有這機會就說一下囉 05/16 22:52
"
"4" "作者minnie823 (捲捲捲)看板travel標題[遊記] 泰國 丹能莎朵SPA6日 - Day3時間Sun May 16 15:56:01 2010
圖文網誌(無音樂)完整版 http://qqqjane.blogspot.com/2010/05/spa6-day3.html


飯店早餐 -> 七珍佛山 -> 東芭樂園 -> 午餐 (金銀島上海鮮餐) -> 金銀島逍遙灣水上活動
 -> SPA(行程贈送) -> 晚餐(藥膳食堂) -> 逛街


今天換了一家飯店，在這間飯店要住３個晚上，早餐有比前一間飯店好一點，不過同飯店很多
大陸同胞和其他台灣團，每次每次都像打仗一樣，人聲鼎沸。


今天的行程有水上活動和看大象，下午還有ＳＰＡ行程，蠻期待的，吃完早餐在飯店先晃了一
下，昨天check-in時已經是晚上了，看看有什麼設施。


七珍佛山
早上第一個景點是七珍佛山。高 170公尺、是為了慶祝五世皇登基，而將整座山削去一半，雕
刻出一尊用金粉鑲邊的釋迦摩尼佛像，這裡導遊就是讓大家下車拍拍照，大概只停留２０分鐘
就離開了。


東芭樂園
接著就到了東芭樂園，第一個景點是蘭花園，這裡還可以跟各種動物照相，像是老虎（50銖）
，園內文化村，有泰國民俗表演，包括：泰國民俗舞、泰拳、和非常好玩的大象表演。大象真
的很可愛，看他們賣力的投籃，畫圖，踢足球，射飛鏢，實在是忍不住哈哈大笑。東芭樂園經
營的比昨天的龍虎園好，無論是精美的泰國民俗舞蹈服裝還是大象表演，都十分的有趣，觀光
客也是超級無敵的多，世界各國都有。


金銀島逍遙灣+猴島傳奇
看完可愛的大象表演後，我們就要往下個景點出發：金銀島，行程是從沙灘坐船先去猴島，在
船上餵猴子花生米，再回島上吃海鮮餐，吃完飯後休息一下就可以玩行程中送的水上活動－獨
木舟、水上滑板、香蕉船，都還蠻有趣的。


午餐，金銀島海鮮餐
今天的午餐就在島上解決，餐廳是半露天的，還好今天不是熱的太誇張，也沒有什麼蒼蠅，不
然真的不知道麼用餐。有一個泰國人會在吃飯時拿著吉他自彈自唱，可能因為台灣和內地遊客
來觀光太多了，這個泰國人還蠻厲害的，唱了很多中文歌，小費就隨喜囉


ＳＰＡ（行程贈送）
水上活動結束後，剛好接下來的行程是ＳＰＡ，這是行程裡面贈送的，介紹的台詞很吸引人：
你累了嗎？隨後將帶領來趟★【舒活美療SPA之旅】，充分讓您的身體、心靈特地的放鬆，SP
A乃是萃取天然元素為材料，讓您四溢芬芳中配合泰式推拿按摩，達到除去皮膚角質及毒素，
幫助血液循環及消除疲勞，整套現代過程讓您充分達到整合身體、頭腦及靈魂，讓人真正從養
生美容的療程中淨化心靈，享受人生；還有養生茶做完SPA後來杯養生茶更會讓您感到全身舒
暢，讓您在精采刺激的水上活動後，可以有完全放鬆自己愛護自己的超豪華享受。


不過實際體驗完的感覺，還蠻普通的，導遊自費項目的藥草按摩舒服多了，可惜沒有照相。


晚餐－藥膳食堂
今天晚餐是藥膳食堂，台式風味的自助餐，不過有蠻多養生風味的料理，也有一些泰式風味的
料理，蠻合我的口味，吃了不少，吃完了飯晚上就是閒晃行程，在泰國閒晃其實是有點怕怕的
呢。


今天一樣是行程滿滿，早出晚歸，回到飯店也好晚了。
明天的行程是九世皇廟＋蠟像館，還有騎大象和坐小馬車，下午是逛商場，明天見!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.73.100.83
※ minnie823:轉錄至看板 Thailand                                   05/23 14:38
"
"5" "作者catmouse520 (風雨無阻打球去)看板travel標題[問題] 關於台北一日遊行程規劃時間Sun May 16 22:05:46 2010
本來明天生日打算帶家人去台北
來個一日遊行程
預計去北美館參觀主要是想看蔡導的《是夢》
      午餐附近的吃Mr.Onion
      傍晚到IEKA逛逛 還有時間想去喝永和的蔡李陸咖啡
      慢慢開回新竹

      註:本人是蔡迷

好巧不巧剛才上網想找北美館附近的停車場
才發現星期一休館
整個計畫一下被迫更改
想到ptt通常很多神人 所以硬著頭皮上來問問看
有沒有建議的行程(當天來回)
先謝過了!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 124.8.11.58
"
"6" "作者sanpine (三派)看板travel標題[遊記] 旗山鎮公所舉辦的文化之旅一日遊時間Sun May 16 22:57:34 2010
主題

「探旗尋寶蕉遊趣」

共規劃出三條旗山嚴選超值路線【中寮夜未眠  美荔磱碡坑】

將帶您進度嶺口的傳奇世界，品嚐與大樹鄉齊名的玉荷包

熱情的南勝社區居民以社區劇場歡迎您一同登上中寮山遠眺月世界惡地形

看雲端仙境的落日，與純樸的農民帶您尋找中寮四寶，品嚐山林好滋味

====
費用

300元，另贈三樣蕉城神祕小禮物

匯款至00037210979490後再打過去確認就可以了
如果真的有興趣可以直接打076616100 詢問

5/30(日)還有第二場活動
旗山鎮公所真的很用心的推廣旗山文化產業
希望大家可以踴躍參加  絕對物超所值
我有參加5/15的活動
先來說說當天得到的小禮物
1.超超好吃旗山特產香蕉蛋糕一小盒(哪裡買?想合購~~)
2.參觀廟宇贈送的傳道語錄跟cd一片(真是有緣~~)
3.香蕉乾一小包(好好吃)
4.活動純棉T一件(有防塵袋就甘心)
5.旗山鎮10元紅包(有旗山的祝福喔) 玩拍賣荔枝 科長送的
6.現採荔枝(光顧了三顆樹)理事長你阿莎力 讓大家狂採狂吃 超讚!!
7.砂鍋一組(讓大家乘飯用) 這個超棒的
8.可愛香蕉水壺套+礦泉水一瓶
9.可愛旗山筆袋一個 內有台電贈送推廣磁鐵一隻 補習班贈送原子筆一支
10.DIY荔枝果凍一個
11.活動導覽手冊一本
你以為只有這個好康嗎???


我們還吃了 旗山到地的 飯湯
看了超棒的社區活動表演 感謝嶺口國小
還有寺廟招待的香蕉 仙草蜜
中寮社區超棒的 燒酒雞 薑雞冬粉 美人蕉 蜜茶

看了好多漂亮的風景 也瞭解旗山豐富的文化歷史

旗山好棒喔 希望大家多多去觀光

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.164.86.177
"
"7" "作者jamescat (寫在人生的邊上)看板travel標題[遊記] 桃園﹏石門活魚&石門水庫時間Mon May 17 00:14:03 2010


無音樂有圖網誌版：http://www.wretch.cc/blog/Peiweicat/16055435


-------------------同內文-----------------------

桃園的石門活魚很多家（石園、金蘭、石湖﹏）

較有名的是石園﹏記不清幾年前去吃過﹏(當然味道也記不得了)

而石湖則是近期才去過﹏是隨選的﹏覺得還好普通

當時四個人去吃﹏店家幫我們選一條魚還說一定吃的下

結果四個人一魚四吃近2張小朋友

最後當然是吃不完﹏打包帶走炸魚片

邊遊玩如果餓了再拿出來吃也算是很方便


桃園﹏石湖活魚☆★



這次去的是心蘭﹏口味也還不錯

雖然我覺得其實每一家好像都大同小異啦！

但是味美還可以兼顧價廉

心蘭就算是不錯的選擇

一桌坐滿大概11道菜﹏約3張半小朋友

炸魚片我覺得真的很不錯﹏雖然去石湖的時候就點過了

但是還是喜歡沒有怎麼調味過的魚肉﹏可以吃到魚肉本身鮮甜的味道

豆萁魚也滿不錯的﹏舖在魚肉上面的豆萁吃起來香香脆脆的

一魚五吃(左起)：糖醋魚、清蒸魚、炸魚片、豆萁魚、沙鍋魚頭


蔥油餅是大家都推薦一定要點來吃的﹏是還不錯！可以試試﹏但是沒多驚豔就是

(左起)蔥油餅、鳳梨蝦球、豬腳麵線(因為當中有長輩生日特別點的)

、高麗菜、薑絲炒大腸、拼盤

一行人吃飽喝足了﹏接下來就是到石門水庫散心消化一下啦！

大壩碼頭搭船遊湖去﹏


在這種酷熱的天氣﹏靠近水面吹來的風真的很涼爽

面山傍水的地方﹏真的很容易就讓人放空自己沉澱心情

低著頭大片綠水有船駛過的痕跡﹏

仰著頭是大片藍天棉絮般的白雲飄

航程約是50分鐘﹏原以為是繞完整個水庫

後來發現是在某個定點就要回程了

那回程的點剛好就是上次來石門去的東尼湖畔咖啡前方

之前是在湖畔欣賞湖面風光

想不到這次就踏上湖面了﹏真的很有趣

終於我們結束了遊湖之旅﹏

瞧我們開心的跳了起來好不開心呀﹏

但是有人的肥鮪魚肚也跳出來見人哩

遠處聽到樹頭有聲嚮﹏抬頭一看是湖邊的眾鳥群飛﹏真是壯觀呀！

以藍天白雲當底﹏讓群鳥飛顯的更有層次感了﹏


只聽我們在那裡鬼叫鬼叫﹏哦！哦！哦！好多哦！好讚哦！

當下完全無懼於會有新鮮鳥屎滴下來﹏﹏

在石門大壩的周圍也有景點可以居高臨下好好欣賞一下風景﹏

但是要爬上去也是挺累人的


肥鴨看到游泳圈就忍不住套上去玩耍

完全不知道其實自己身上也有好幾個隱藏式泳圈了

肥鴨自己在那裡嘻嘻笑笑的同時﹏我們也正在笑他的笨樣

就這樣我們就在笑來又笑去的當下　結束了我們美好的一天﹏。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 211.76.40.159
"
"8" "作者baby2008 (curis)看板travel標題[黑特] 超級爛的雄獅時間Mon May 17 00:20:15 2010
這陣子被雄獅騙很大


大家要慎選  旅行社

不是有名大間就一定好喔....


密碼  bad

無名  http://www.wretch.cc/blog/dammy96/9681824

千萬不要踩到地雷...整個很火

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 118.167.130.129
推 biglarge:原來沒出去。雄獅出團量大，糾紛也多，以後別選這家了 05/17 01:02
推 egirl:我覺得旅行社可能被小姐少了原本三千價錢不爽吧 05/17 19:59
推 somissu:本來對雄獅印象很好的說= = 05/18 01:21
推 lisasu:那訂金就是月租不能折抵通話費的意思!! 這間公司太妙了吧 05/18 16:54
推 pobop:沒錯 我再過幾天出團的 最近在跟這家旅行社聯絡 也很火大 06/14 18:07
推 san122:雄獅真的超爛的,我同事之前訂自由行被惹火,這次我自己訂,訂 08/12 14:37
→ san122:單拖上一周,每次打去都說還在等回覆,今天打去一直追問,對方 08/12 14:38
→ san122:才當場把機票敲下來(去程還沒機位只好加價升等),然後訂房也 08/12 14:38
→ san122:還沒送到對方去確認房間,那要我之前等一周是等心酸的哦？超 08/12 14:39
→ san122:爛 08/12 14:39
"
"9" "作者weller45 (weller)看板travel標題[遊記] 2010 巴黎 Day3：瑪黑區時間Mon May 17 00:29:19 2010
※ [本文轉錄自 EuropeTravel 看板]

作者: weller45 (weller) 看板: EuropeTravel
標題: [遊記] 2010 巴黎 Day3：瑪黑區
時間: Mon May 17 00:28:58 2010

好讀圖文版：http://www.wretch.cc/blog/weller45/11344459

瑪黑區大致上以M1 St-Paul的為中心，往西走可達龐畢度中心，往東走可達巴士底廣場。

瑪黑區以許多個性商店為著稱，美術館及博物館林立，特色美食更是令人垂涎三尺。

街道錯綜複雜，商家比鄰，非常適合逛街以及深度旅遊的好地方喔。

不過很多旅遊書都說晚上不適合去，所以記得不要冒這個險吧。

我們今天已經去了聖心堂、艾蜜莉、拉雪茲，最後打算在瑪黑區散散步就結束今天的行程
了。

上圖中的巴士底、龐畢度、浮日廣場、西堤島等，我們在後面幾天也有去，後面再跟大家
介紹吧。

這一站就是M1 St-Paul了。

地鐵站的出口就在馬路中的分隔島上，兩側都是車道。

我們到的時間大概是下班時間吧，路上車子還滿多的。

來一張巴黎的公車吧。

離地鐵站不遠的聖保羅‧聖路易教堂(Eglise St-Paul St-Louis)。

很明顯的就在路邊，但我們沒有進去逛。

路邊的藝品店，我們在這裡買了一些很有特色的杯墊。

從大馬路旁的小路走進來，錯綜複雜的小路就是瑪黑區最值得逛的地方喔。

路的寬度大概最寬就是兩台車，有些路寬只有一台車呢。

法國的歐舒丹好像比較便宜喔。

一路亂晃的我們，就走到了巴黎市立歷史圖書館。

雖然瑪黑區中都有像這樣的路標，但是還是不太容易辨認方向，一不小心就會迷路了 ^_^
。

這是畢卡索美術館，擁有全世界最多最豐富畢卡索的作品。

但很可惜，暫時關閉了。

一樣是家很可愛的店。

瑪黑區逛累了，別忘了去吃個可以帶著走的三明治吧，叫做Fallafel。

L'As Du Fallafel位於34 Rue des Rosiers上，大概是在地圖中黃色框內中圖示的地方。

Rosiers上有許多家賣Fallafel，但就是這一家讓人爭相排隊。

Fallafel是一種中東地區的小點心，扁圓形的口袋麵包中放了炸雞豆、新鮮蔬菜和酸奶醬
。

我們點了一個Fallafel Special 5€，Poulet Saute Au Curry 7€。

這個就是Fallafel Special喔，就是招牌口味，看起來很好吃吧，至於Curry就是咖哩口
味的。

香料味道很重，配上酸奶醬的真是絕配，酥炸的肉丸口感真好，加上外層的麵包真是給我
們很大的飽足感。

這種外帶美食，真是帶給逛街的人滿滿活力，更是背包客的平價首選喔。

L'As Du Fallafel真的很好吃，如果有來瑪黑區，一定要來試試看喔。

開始第四天囉，下一篇，歌劇院週邊。

圖片皆取自我的flickr：http://www.flickr.com/photos/weller45/sets/

第三天遊記：
1.【聖心堂】http://www.wretch.cc/blog/weller45/11331904
2.【蒙馬特與艾蜜莉】http://www.wretch.cc/blog/weller45/11335781
3.【拉雪茲墓園】http://www.wretch.cc/blog/weller45/11337073
4.【瑪黑區】http://www.wretch.cc/blog/weller45/11344459

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.85.135.71

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.85.135.71
"
"10" "作者KIKI710306 (無與倫比的美麗~倒數8天!)看板travel標題[遊記] 關島行~第1天時間Mon May 17 03:53:22 2010
http://www.wretch.cc/blog/kiki710306/16404873
由於關島的班機都是晚去早回
所以這次的行程是6天4夜
出發的班機是晚間10點
我們乖乖的8點就來到機場囉
爬過人家的文章說
因為到關島的時間是凌晨
所以最好在前一天補好眠
或在飛機上要睡個覺
這樣在關島玩的第一天才不會因為在飯店補眠而浪費了玩樂的時間
但我和囉先生出發前沒睡好覺
因為想說難得今天是星期二
去好樂迪唱歌會很便宜
所以我們從3點多唱到6點多再搭國光號到機場
而在飛機上也沒怎麼睡
不知是不是因為要出去玩實在是太興奮了,呵呵~
下了飛機,導遊jake先生掛上花圈歡迎我們的蒞臨
在這裡先說個注意事項
對於這件事我們對華航的空姐有些生氣
在機上空姐先給我填寫入境所需要的表格
進入關島時需要按壓所有手指的指紋
所以導致入境時速度非常緩慢
當我和囉先生正慶幸我們很快速的下飛機而排在很領先的位置
以為我們可以很迅速的出關
沒想到\"我們竟然少填一張單子\"!!!
為了這一張小小的單子
我們從前面硬生生的被退回去排到最後一個位子
我的天呀~~這樣要等多少呀
結果我們等到下一班班機的旅客都來了
而且當時又是凌晨三點四點的時間
精神不好又睡眼惺忪的
真是一肚子火
那張單子是\"放棄簽證同意書\"
因為入境關島是可以不用簽證的
只要填同意書就可以了
真是被空姐擺了一道....= =

等到碰到導遊時已是四.五點了
通常這個時候飯店還不能check in
導遊會帶旅客到當地24小時的大賣場--K Mart


但我們住的OHANA OCEAN VIEW雖然只是三星級飯店
但check in的時間有早上6點,10點及下午1點半
所以我們早早就可以進飯店補眠去囉
早上先用了飯店的早餐
有炒飯、吐司、鬆餅三種選擇
不變的是每次都有2顆半熟的煎蛋
以及一杯小的不得了的果汁




導遊說下午集合的時間是2點
所以我們還有時間可以自理午餐
但我和囉先生睡到不醒人事了
午餐時間我們是意識不清的狀態
所以我們就空著肚子繼續我們的行程
我們先到了1950年由美國童子軍捐贈的\"自由女神像\"

她手上的火把已經被風蝕的像冰淇淋
頭冠的12道角角也都斷光光啦

這張遠拍照就感覺不出來比紐約的自由女神像小了200倍
但她手上的冰淇淋還是很明顯...

再來是1669年興建的\"聖母瑪麗亞教堂\"


導遊說一般的旅遊書都會給我們誤導
說旅客可以到某某某藝人結婚的教堂拍照
事實上那些教堂是商業用教堂
平常是不會開放給遊客拍照的
就算你想到在門口偷偷拍上一張照片
也會被當地的警衛趕走
所以我們參觀的這間教堂是當地民眾真的會去做禮拜的教堂
最出名的是教堂的娃娃頭髮會持續的生長

看到囉先生頭上的娃娃了沒
因為歷代的教宗躺在囉先生身後的平台下
我們是不能踏上平台去拍照的
所以娃娃拍的很不清楚



這張是拍給心瑜看的
看我有很認真的在期禱喔,呵呵~

再來是教宗的石像
當初因為每個村落都希望教宗像是面對他們的
所以這個石像很特別的是會360度轉動


再來是首都亞加納中央的\"西班牙花園廣場\"

這可是關島的一級古蹟喔
有幾百年的歷史了

還有\"總督府\"

這是當地的特殊\"拉提石\"

以前的人會將房子建在拉提石上
拉提石越高代表該戶人家越富有

接下來是shopping的行程
關島暢貨中心GPO

裡面有過季LEVIS  各牌的球鞋 abc商店
我敗了一雙NINE WEST鞋
2雙打75折
我和其他旅客一起合購

囉先生空手而歸,哈哈~

晚餐時間我們到Tony Roma's吃美式碳烤肋排

等待時候門口播放菜單

先上紅茶

這裡幾乎所有飯店、餐廳的紅茶味道都一模一樣
可以續杯,自行加糖
炸洋蔥磚

豬肋排大塊又好吃(大到我無法吃完它...)

但它旁邊附的那個小小莎拉實在不怎麼樣

玉米濃湯不錯喝(但我好想有餐包可以配呀...)
吃完晚餐就去名品街shopping了
關於購物的部分我後續再談囉~


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.219.51
"
"11" "作者designW ()看板travel標題[遊記] \"北鮪22度的幸福\"體驗之旅in屏東東港時間Mon May 17 08:21:33 2010

圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/bo2/16808493

這次參加了\"城市記憶公關公司\"的東港及小琉球旅遊行程..

\"北鮪22度的幸福\"...主要目的在東港的深度探索...

---Session01-會合----

[墾丁快線]
------------
**網站：http://www.kentingtrip.com.tw/
**高雄高鐵站-大鵬灣：票價 144元/單程 時間約45分鐘
------------

因我是自行開車..其他人是搭\"墾丁快線\"前往東港..

遂約屏東客運作為集合點...

屏東客運位中山路上.輔英醫院旁..

還算是蠻顯眼的..因為東港沒火車站...

所以這\"屏東客運\"算是東港很重要的交通樞紐...

---Session02-腳踏車租借----

[鴻利機車店-腳踏車租借服務]
------------
**網站：http://www.tpb.com.tw/
**租金：100元/3小時
**地址：東港鎮中山路6號
**電話：08-8328466

因為東港算是傳統小鎮..幅員不大..

街道也不算太寬廣..所以腳踏車是最便捷的交通工具...

所以跟大家會合後..第一要務就是租腳踏車囉...

還好平常就有在騎小摺跟散步的習慣..

所以騎卡打掐還難不倒我..(挺胸)...因為已是中午.吃飯為第一要務...

一行人迎著風..騎著單車穿過大街小巷...

來到了東隆宮旁的鄭記肉圓榮....

---Session03-鄭記肉圓榮----

[鄭記肉圓榮-肉圓.黑鮪魚粉腸]
------------
**詳細文章介紹：[目前建置中]
**地址：屏東縣東港鎮東隆里東隆街26號(東隆宮旁)
**電話：088310913、0929045636

東隆宮素以\"黃金牌樓\"著稱..耗資八千萬..目前總市值破億..

而鄭記肉圓榮就位於東港香火鼎盛的東隆宮旁....

獨特的肉圓先蒸後炸...滋味口感都挺獨特...

除了肉圓外..黑鮪粉腸也是很特殊的一品...

老闆也是個頗具特色的怪咖(穿花褲牽拖很具台味)..

聽說為東港三怪(怪人)之一哩..

---Session04-大鵬灣巡禮----

[大鵬灣巡禮-2小時的腳踏車程]
------------
**詳細文章介紹：[目前建置中]
**大鵬灣國家風景區管理處
**地址：92851屏東縣東港鎮大鵬里大潭路169號
**電話：：(08)8338100
**網站：http://www.tbnsa.gov.tw/

用餐後的午後..原先安排要到朝隆路的河堤旁...

看當地居民曬麵線..可惜當天沒製作...只看到空洞洞的麵線架.....

之後為自由活動時間..秉著一股不服輸的雄心壯志..

決定要來去騎腳踏車環繞大鵬灣一圈...

(沒錯.誰叫我反骨..男生做得到的女生也行!!)

只能說老天總愛跟我作對...當天天氣晴朗...

太陽非常的毒辣...這樣走走停停約莫2小時的路程..

除了累壞我這個胖子外..還讓我黑了一圈..

家豬都變成了跑山豬..噗~

不過最可惜的是...沒坐到\"遊湖生態船\"...

下次來到大鵬灣必將此列為我的重點行程之一.....

---Session05-大鵬灣大飯店----

[屏東東港大鵬灣大飯店]
------------
**詳細文章介紹：[目前建置中]
**地址：屏東縣東港鎮中山路59號
**電話：(08) 835-3222
**價格：1400元/晚(2人房)(含早餐)
**網站：http://www.tpb.com.tw/

充足的運動過後...先回到飯店Chick in

休息一下..養精蓄銳準備在晚餐時大大衝刺...

原以為東港只是個小鎮..飯店設施應該不優...

沒想到該有的都有..以價格來看..這樣的環境跟設施..還算是不錯呢..

---Session06-品香園----

[品香園]
------------
**詳細文章介紹：[目前建置中]
**地址：東港鎮光復路一段138號
**電話：(08)832-9998
**價格：8500元/11人份

適逢黑鮪魚產季..鮪魚大餐當然是少不了....

當天是來到\"品香園\"..店門口碰巧停了台耀眼的水上摩托車..

金黃色的外觀..還真是\"趴\"呢....

黑鮪魚全餐果然不負我的期待..滿足了我的眼也滿足了我的味蕾...

畢竟這家品香園的老闆..可是榮獲了兩屆的總統主廚哩..

菜色自是不會太差.....

當天格友還帶了海葡萄來和大家分享...

聽說目前東港已開始在培育...

這\"海葡萄\"一顆一顆串在一起..如葡萄般的外觀很獨特..

口感和鹹味.頗像鮭魚卵..豐富的營養素..是很優的保健食品哩

---Session07-夜晚黃金牌樓.河堤----

[黃金牌樓.河堤]
------------

酒足飯飽後..先到東隆宮看那夜晚時...光彩奪目的黃金牌樓...

隨後到朝隆路的河堤旁喝咖啡邊聊是非(誤!!)..

別看它白天冷冷清清...

到晚上卻換了附面貌..閃爍的燈光.加上行動露天咖啡屋.

真是熱鬧非凡..果然是越夜越美麗呢...

--

給我吃..其餘免談..╯-____-)╯~╩╩

http://www.wretch.cc/blog/bo2



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.60.92.20
※ designW:轉錄至看板 PingTung                                     05/17 08:35
"
"12" "作者dodoworld (要知道自己在做甚麼)看板travel標題[問題] 麻煩推薦九月十天左右的旅行時間Mon May 17 09:03:01 2010
因為九月分有約十天左右的假期
請問各位前輩有沒有推薦去的地方
預算大概在十萬塊以內
不限定國家
只要去的那個國家天氣不要太差就好了
比較喜歡看風景或古蹟類的
出門基本上不喜歡買東西, 所以可以不用推薦偏shopping類的(如香港)
也不喜歡主題樂園

我是男生
謝謝各位前輩

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 122.116.196.211
※ 編輯: dodoworld       來自: 122.116.196.211      (05/17 09:08)
推 foreverann:中越秘境大概八天左右~風景很美喔~只是都要走路 05/17 12:59
→ foreverann:價位不超過五萬 05/17 12:59
→ dodoworld:謝謝, 請問哪家旅行團有呢? 05/18 00:29
"
"13" "作者godphin (新人)看板travel標題[問題] 是被旅行社列為黑名單了嗎XDD時間Mon May 17 12:05:52 2010
先前我有跟易遊網訂過機票要自助旅行

然後因為我一直沒收到代收轉付收據 我寄信給負責人還有留言板沒回

所以我就在客服信箱留問題


然後 出國期間 因為很XX的一起出去的人一直嫌我機票訂很差 叫我改時間
(他自己都不訂機票只會嫌 歐 他甚麼都沒做 只會叫我去做 棍)

結果一個人要加八千後來我又沒改了 只是當時我託了大概有五個朋友去問吧...
(我在通訊不發達的地方)


現在我又要訂機票了 然後我也用易遊網的客服問了

問了之後他叫我給護照名字之後就沒下文了

我想是不是我被旅行社列為黑名單了呢? 我自己也覺得我很懊啦

  ps我看到1X1 旅行社有黑名單制度


謝謝回答

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.4.181
推 yunhsin:這樣不會澳吧 05/17 13:06
"
"14" "作者nuan2nuan3 (暖暖)看板travel標題[遊記] 屏東黑鮪魚文化觀光季－人情味的小鎮－東港周邊景點時間Mon May 17 12:20:44 2010

圖文網誌版：http://soyoungyeah.blogspot.com/2010/05/blog-post_9254.html

前三篇都介紹了美食，最後一篇東港篇，當然要帶大家看看當地的風景～
其實每次出外遊玩，我都在亂吃，
放最多心思的，還是那些經過的地方，途中遇見過的人。


進德大橋
很幸運地，白天、黃昏，和夜晚的進德大橋風光，都被我收進相機了。
個人最愛將近日落時候的大橋，晚霞把大橋襯托得美極了。




大橋直走不遠處，就是坐船的地方－東港碼頭。
陽光底下，顯眼的紅色自然變成東港的地標。




夜晚的進德大橋，是那一晚跟夥伴們到河堤喝咖啡時驚見的河堤美景。
好可惜那天把腳架忘在飯店沒帶出來，我最喜歡映在河面上那一束束光了。




進德大橋旁河堤，坐在這邊看海吹風，超舒服的～







東隆宮
東港最有名的就是東隆宮的王船祭，大概全台無人不知，無人不曉，
今天來到東港，雖沒眼福見識到燒王船的大場面，
但耗資8千萬的金箔牌坊，可是一定要來看。
據說後來金漲價，有人估計現在這座牌坊的價值已漲到1億6千萬!







漁業文化展示館
這天天氣實在是太熱了，想說可以進來涼一下冷氣，
沒想到裡面超悶的，只好走馬看花。
這張看到的前面說過的，東港有名的王船祭模型。







豐漁橋
又是紅色拱形設計，跟進德大橋顯然有異曲同工之妙。




豐漁橋旁邊的景緻真的很叫人陶醉，漁村裡的人們，
每天打開門第一眼見到的，竟是一條河。







鎮海公園
第一天因為不順路，加上時間的關係沒有騎到這邊，真是謝天謝地第三天回來的時候繞了
過來。
這個充滿人情味兒的小鎮我好喜歡，麻雀雖小五臟俱全，
重點是還有一個令人心情舒暢的海邊，周末一家大小閒著沒事就可以來海邊散散步，好寫
意～





最後，介紹本篇的重頭戲，很多很多魚兒的華僑市場!


一直很想到魚市場拍照，今天總算如我所願啦。
華僑市場其實就是黃昏市場，裡頭賣的就是魚阿菜阿，還有一些當地的特產。
至於「華僑市場」為何叫這個名字呢? 因為阿，
以前從琉球下船的遊客都會在這裡買新鮮的魚產，當地人就稱這些人為「華僑」，因而得
名～
華僑市場下午3點開始營業，到6、7點結束，
聽說4點多左右最熱鬧，真的是擠到水泄不通呢。
這邊就不多說啦，看照片吧。














































>



第二天坐船到小琉球前，「幸福玩耍團」來到魚市場進行拍賣體驗。
沒想到魚市場比華僑市場還要好看，剛從海裡捉回來的魚兒就在這邊被公開拍賣，
從卸魚到賣出魚貨的過程通通一覽無遺，真叫人大開眼界！
而且販賣情形也不像華僑市場的魚兒都是一攤攤的在賣，這邊的魚兒都是一整大隻且多不
勝數的呢。
很可惜的是，黑鮪魚6點就開始拍賣了，果然遲起的人兒是注定要錯過囉。
認真就是專業，漁人們辛勤地工作，
超精彩的畫面阿，有機會真的要親自去走一回～
































































要不是收到屏東縣政府的邀請，參加了「幸福玩耍團」，
自己來玩肯定無法有這麼豐富的體驗機會，畢竟有導覽還是能更深入地了解當地的文化，
有興趣到這邊走走看看逛逛的朋友，2010屏東黑鮪魚文化觀光季到7月4日，趕快去一睹為
快吧。
東港行到此告一段落，接下來敬請期待小琉球篇啦(:





--
那一刻，暖暖。　Just as she is.
http://soyoungyeah.blogspot.com



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 115.43.29.128
推 lulala333: 有興趣都可以談喔，轉讓的程序也很簡單，重簽一份合約 03/30 17:05
→ lulala333: 書給雄獅的承辦人員就可以了，不會看到雙方資料 03/30 17:05
"
"15" "作者memo123 (看到晚雲)站內travel標題阿里山路線規劃~請各位看看!時間Mon May 17 13:08:19 2010
如題!請各位版上大大給些意見吧
打算下個月底去
星期五(0625)1730直接殺上阿里山
規劃從雲林虎尾→嘉義火車站載人→台18或縣159(路況那個比較好走?)→阿里山
星期六(0626)
凌晨搭小火車看日出→阿里山森林遊樂區逗留至1330→台18→台21→東埔
星期日(0627)
東埔逗留至1300→日月潭→集集→雲林
上面行程是早上約略規劃出來的 有建議改道或我所規劃路線上可以加行程的嗎
或是這幾個觀光景點附近有比較優的住宿可以推薦的呢
感謝各位大大鼎力相助^^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 211.79.140.134
"
"16" "作者fox1911 (fox)站內travel標題[遊記] 花蓮水源路‧松園別館外拍佐恬靜下午茶時間Mon May 17 16:52:51 2010
詳細圖文版：http://rmlove30.pixnet.net/blog/post/7043157

松園別館原是日本重要軍事聚點，現在變成熊喵下午茶餐廳兼外拍美景喔！

走在步道很慢的花蓮市區，心情想不好都難，丟掉台北的緊張，
漂亮的石頭路，再加上高可遮天的樹，就會花蓮的街景特色。

古意盎然的木製走道及遮棚，不過蚊蟲實在太多，
建議要來玩的人一定要帶防蚊液，不然會成為蚊蟲的大餐。

這裡的感覺有點像是淡水的小白宮，不過多了一些森林的感覺。
樹上有很多裝飾，雖然是用瓶蓋做的，但整體的FU卻非常好。

接著，要準備迎接輕鬆豐富的下午茶啦。

先從菜單看起，基本上這邊的價錢不貴，特別是有風景加持，
親民的價錢加上漂亮的美景，很容易殺掉很多時間跟記憶卡說。

小喵的的叫紅色熱情，其實就是阿薩姆紅茶（８０元），喝起來沒有太多不同。
但杯子倒是非常漂亮！還算是值得啦！
來拍張倒茶的樣子吧～

好！這樣看起來有沒有很漂亮呢？

而熊點的叫幸福滿屋，也就是冰可可（８０元）
說實話也是普通的冰可可，而且還有點甜！
不過沒關係，心情好怎樣都正。

因為想再吃點東西，熊喵討論後再點了一份原味松園爬格子，
其實就是鬆餅啦（９０元）

不知道為什麼，簡簡單單的東西拍起來反而美麗。
吃起來味道只能算是中上的鬆餅，搭上了美景也增強不少威力。

接下來是小高潮，要幫鬆餅洗蜂蜜澡，大家有沒有很期待？
蜂蜜充滿在一格一格的鬆餅裡，就是那麼簡單又美麗。

不過在美景之外，要大大建議各位，如果怕蚊蟲的朋友們，
絕對要穿長袖長褲，不然一個小時的松園別館之旅，
保證讓你全身被咬到癢翻天說！真的要注意呀！特別是愛美的美眉哩。


松園別館

地址：花蓮市水源路 26 號
電話：(03)8356510

--

。熊喵。大口吃垮全世界
http://rmlove30.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.166.9.81
※ 編輯: fox1911         來自: 218.166.9.81         (05/17 16:54)
※ fox1911:轉錄至看板 Tai-travel                                   05/17 16:55
※ 編輯: fox1911         來自: 218.166.9.81         (05/17 16:57)
"
"17" "作者JOJOLV (悲情丁丁~~~)看板travel標題[問題] 有沒有比較推薦的世博行程(跟團)時間Mon May 17 16:58:41 2010


因為有外地恐懼症+非常懶惰  無法適應自助旅行

想跟團參加世博 (目前有1~3人左右)

想請問有沒有比較推薦的旅行社行程(如果是親身遊歷的分享更佳)

希望是可以好好欣賞世博各館+參觀上海的規劃為宜

預謝版友的回覆  ^^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 114.47.5.190
"
"18" "作者papillon1816 (papillon)看板travel標題[遊記] ∣府城遊∣古堡街 ∣安平樹屋∣時間Mon May 17 17:14:06 2010
∣府城遊∣古堡街 ∣安平樹屋∣
網誌圖文版：http://papillon1816.pixnet.net/blog/post/26205821

安平樹屋
地址：台南市安平區古堡街108號　
開放時間：8：30～17：30
門票：全票五十元
　　　半票二十五元
電話：06－3913901
備註：安平樹屋與德記洋行（台灣開拓史料臘像館）是為同一入口，用一張門票即可參訪
      安平樹屋及德記洋行！


原為英商德記洋行倉庫，從砌牆古磚推取熱蘭遮城紅磚，及門楣花崗石、窗框基石與木屋
架構判定，推測最早應建於十九世紀末及日治初期，之後作為「大日本鹽業株式會社」出
張所倉庫，現況規模即為日本人增改建。據台灣鹽業公司退休場長張坤煌口述，一九三五
年於此上班當時，自安順鹽田運來的鹽包堆置於此，倉庫已有榕樹盤根，可見樹齡已近百
年。老榕樹氣根自然而然自損壞的屋頂上垂下攀附生根，形成「樹以牆為幹、屋以葉為
瓦」的特殊景觀，因而當地人稱之為樹屋。（資料引用自此美美美旅遊網）

網路上看到許多安平樹屋的介紹，看到盤根錯節於房屋上面的樹，一直覺得不敢置信！真
正到了安平樹屋發現，老屋、糾結的榕樹一整個讓人震撼，驚訝於榕樹強烈的生命力、繁
殖力，也看到自然與人為共存的趣味現象。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.131.23.9
"
"19" "作者papillon1816 (papillon)看板travel標題[遊記] ∣府城遊∣國勝路 ∣安平古堡∣時間Mon May 17 17:15:47 2010
∣府城遊∣國勝路 ∣安平古堡∣
網誌圖文版：http://papillon1816.pixnet.net/blog/post/26187909

安平古堡
地址：台南市安平區國勝路82號
開放時間：上午08：30至下午05：30；全年無休。
電話：（06）2267348



安平古堡位於台南市安平區效忠街、國勝路上，古稱奧倫治城(Orange)、熱蘭遮城
(Zeelandia)、安平城、臺灣城，俗名紅毛城、番仔城或王城，最早建於1624年，荷蘭人
在『一鯤鯓』建立一座簡單的砦城，這就是安平古堡的前身是台灣最古老的城堡，因此曾
是荷蘭人統治台灣的中樞、也曾經是鄭氏王朝三代的宅第，舊熱蘭遮城分內外二部，城垣
範圍包括台灣最早的延平市街。（引用自旅遊資訊王）


雖然原本的安平古堡已經被日本人拆掉重建啦，不過看著古老的城垣，斑駁的紅磚、榕樹
的鬚根，都給人深深的歷史感。


這次逛安平古堡雖然保留下來的古蹟不多，但是很能感受到當地政府認真經營古蹟的心
意，園區裡頭有小小的演唱活動，而古蹟也都維護的相當不錯。另外有趣的是，安平古堡
內似乎種了不少雞蛋花，美麗又清香的身影，提醒著我們身處南國阿！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.131.23.9
"
"20" "作者bear20031 (bear)看板travel標題[問題] 請問各位大大，想看世博會建議何時去?怎麼去?時間Mon May 17 20:13:52 2010
跟團?我不太想

第一次自助旅行?正合我意

但小的對上海或大陸環境不熟

還請各位大大相助

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 114.25.209.153
"
